
------------

卷一   炮灰的崛起 第一章  收徒

﻿    “叮，万道仙师系统正在安装中.......”

    “万道仙师系统解压中，10%......”

    “30%......”

    “100%，安装成功！欢迎使用万道仙师系统，记得给五星好评呦亲！”

    陈明一脸懵逼地听着脑海中传来的温柔小姐姐的声音。

    这是啥情况，我这就穿越了？

    陈明一脸无奈，以前的他是一个孤儿，毕业之后开始工作，平淡无奇，喜欢吐槽小说，他记得之前他就是在看一本小说，喝水的时候貌似不小心倒在了插座上，然后触电，接着就听到系统小姐姐的声音了。

    脑海中席卷而来一片记忆，陈明，修行境界第二大境界，二十三岁，万剑宗四大长老之一，除了万剑宗的宗主，便是他们四人的地位最高，父母健在，爷爷更是尘世之中的摄政王，金银财宝数之不尽，而且自己还深得爷爷的喜爱！年纪轻轻，风流倜傥，不过二十三岁修行到入道境第二境，更是贵为万剑宗四大长老之一，而且还是荒古剑体，凝练王道剑心，一手素王剑使得出神入化。被誉为燕国活着的传说，天赋异禀，人人羡慕。

    修行有着四大境界，闻道境，入道境，悟道境，超脱。

    但是我一穿越过来就是入道境第二境是什么鬼啊？你妹的，说好的穿越过来就有金手指，就有傻逼明知打不过你也要打死你呢？然后主角带着满身的仇恨和愤怒一路捡着宝物打脸升级呢？哪来的主角一过来就是第二个大境界的？第一个境界的副本还没过呢！而且不是说主角修行的都是什么奇奇怪怪的开挂功法吗？自己修的可是大路货啊！

    而且自己父母健在啊！这样的身世，根本不够惨，看起来哪里有半点主角的样子！

    这剧本压根不对啊！

    只要爷爷死去，要么自己就是万剑宗的下一任宗主，要么就是尘世中的王爷，说不定还可以直接把皇帝老儿宰了，自己当皇帝，文武大臣绝对不会说半个不字，说不定还得感动的涕泪横流。

    如果自己不够强大，那妥妥的就是被主角拉仇恨之后掀起整个大陆的大战之后成为炮灰的节奏啊！但是如果自己足够强大，那妥妥的就是从天上御剑飞行的时候吐下一口唾沫砸死了主角的父母，然后被主角打死的节奏啊！

    趁主角还弱小的时候杀了主角，别别别，你是在开玩笑吗？你知道什么叫做主角光环吗？虽说自己是荒古剑体，王道剑心，素王剑什么听起来就很牛逼的东西，但是对上开了挂的主角，不是找死吗？主角的战斗力会跟你讲道理？而且就算主角打不过，那也可以跑啊，鬼知道主角会有什么妖路子逃跑亮瞎自己的狗眼！

    根据陈明多年总结的看小说的经验，想要在这个处处是危险，时时刻刻都要担心被主角打死的世界活下去，就只有一条，那就是要死死地抱紧主角的大腿。

    但是给主角当小弟吧，有些憋屈，而且如果这是一本基佬文的话，以自己的美貌，给主角献殷勤不是把自己送上床吗？

    “叮，系统开启，鉴于宿主目前有一个徒弟位，发布第一个任务，收下一个徒弟！奖励：十点师德。”

    陈明在心中问道：“这师德有什么用？”

    “叮，师德可以用来顿悟功法，法术神通，由于宿主绑定了万道仙师系统，宿主体质自动变为无量道体，可修行世间一切法。门下弟子每突破一个大境界，可获得一次抽奖的机会！”

    陈明暗自琢磨，他可是注意到了顿悟这个词，意思就是说他只要有足够的师德，那么就可以直接将一本功法或是法术神通瞬间参悟！

    而且，貌似我可以收几个像主角的徒弟，我自己都佩服自己的机智啊！

    还有谁能比主角的师父地位更高，还有谁！

    深山之中，一座隐藏在云雾之中的高山之中，有着一个偌大的石台，石台长千丈，宽千丈，四四方方。

    在石台之上，有着数千少年抬头看向一座高台之上，在高台之上，有着十多位仙师坐镇，这些仙师便是他们要拜师的修行者，学习修仙的大道。

    少年们的眼中露出兴奋的神色，如果被高台上的仙师们看中，从此便是神仙人物，超脱凡尘了！

    这里便是万剑宗，而陈明，便是高台之上的仙师。

    打定了主意，陈明开始对看台下的这些少年感兴趣了起来。旁边的李长庚看到陈明居然对这些少年感兴趣，好奇地问道：“陈长老，你这次也想收徒？”

    以前的陈明，可是从未收过徒，一心修炼，收徒只能耽误自己修行的时间，这一次发现陈明居然对这些少年感兴趣，不由有些惊奇。

    陈明不好意思地笑笑，道：“老夫也年纪不小了，是时候收个徒弟了，不然他日若是老夫死了，要是没人送终可就尴尬了。若是有良才美玉，收到门下，倒是可以传出一段佳话。”

    白发苍苍的李长庚看向丰神俊朗，青丝如碧，皮肤细腻的陈明，入道境寿元三百，你二十三岁，换做入道境的算法，你还是个小孩子啊，你自称老夫，让我这个两百多岁的老家伙怎么自称，半截入土的老不死？

    李长庚尴尬地笑笑，道：“也是，陈长老你贵为我万剑宗四位大长老之一，门下却没有一个弟子，却是说不过去，就看看是哪些少年有缘了。”

    看台山的主持长老听说陈明要收徒，神色一震，运转道音高声大喝道：“少年们，你们这次可是走了好运了，我万剑宗最为年轻的大长老，燕国的摄政王之孙，陈长老可是要收徒了！”

    听到陈明要收徒的消息，少年们的脸上都露出了喜色，他们可谓是听着陈明的传说长大的，如果能拜在陈明的门下，那可就真的是一飞冲天了！

    陈明漫不经心地看着看台下的少年，足足过了一天，对于这些少年的天赋实力家世终于是统计完全。

    李长庚将自己统计的名册递到了陈明的手里，道：“能够有资格进入我万剑宗修行的少年名册在这里了，陈长老，你从未收徒，就由你先来挑选吧。”

    陈明接过名册，排在前十不是家世很好，便是天赋极佳的少年，其中排第一的甚至是个青冥剑体。

    李长庚本会以为陈明会从排名前十的弟子之中挑选一二，谁知道陈明直接就翻到了最后一页，看看踩着门槛进来的弟子有哪些，以他的了解，主角怎么可能是排名靠前的这些家伙，排第一，不可能，如果排第一的话，主角在宗门的时候哪儿来怪打？这个青冥剑体怎么看都像是主角要打的第一个小boss。算了算了，前十都pass，倒数的位置配得上主角的身份嘛！

    陈明直接翻到了最后一页，卓青瑶，十三岁，闻道境一层，天赋极差，家境贫寒，父母双亡，翻越十万大山前来拜师，念其道心坚韧，路途辛苦，勉强给一个名额。

    陈明的眼前一亮，此子，简直是妖孽啊！

    十万大山之中妖族荒兽数之不尽，不过只是一个闻道境一层的小家伙，居然能够活着出来，绝对是开挂才能做到的啊！

    什么，你说她有可能只是运气好，实际上并没有开挂？如果她没有开挂，十万大山，数十万妖魔，都没有弄死她，这么逆天的运气，你告诉他不是主角，开什么玩笑！

    卓青瑶站在众多弟子的身后，看向高台上正在翻开名册的陈明，排名前十的少年们不自觉的向前几步，想要让陈明看得更清楚，更是展开了自己的修为，希望能够被陈明选中。

    卓青瑶从来没有想过自己会被选中，自己的修行天赋太差了，虽然自己引气入体之时远远超过常人，但是实际上能够留在体内淬炼经脉的却是极少。自己还有一个弟弟，被抓到城主府当奴隶了，自己一定要修仙，然后救出自己的弟弟。

    她知道不会有仙师看上自己，但是只要自己可以修行功法，便会有希望。

    看台之上，仙风道骨的陈明看向台下的少年们，冷冽的眸光扫过全场，淡淡开口道：“卓青瑶何在？”

    少年们看向四方，不知道卓青瑶是哪个幸运儿，卓青瑶看向看台上丰神俊朗的陈明，这位活着的传说，是在叫自己？

    陈明温和的笑笑，君子如玉，“卓青瑶何在？”

    卓青瑶心中怀着一丝希冀缓步上前，朝着陈明微微拱手，道：“小女子卓青瑶。”

    陈明从高台之上缓步下来，走到卓青瑶的身前，朝着卓青瑶微微一笑，口中吐出不可置疑的声音，“自今日起，你便是我门下大弟子。”
------------

卷一   炮灰的崛起 第二章  我的师父有毒

﻿    系统小姐姐的声音在此刻响起：“叮，收徒完成，奖励十点师德！”

    素王山。

    卓青瑶跟着陈明一路走到素王山的山顶，走的她小胳膊小腿有些酸疼，卓青瑶心中腹诽道：师父不是仙人人物吗？为什么不御剑飞行，而是要走回来？

    陈明回头看向卓青瑶，也知道自己不御剑飞行有些奇怪，便道：“所谓修行，便是每时每刻都在感悟天地大道，跟着我走了一路，你却没有半分怨言，可见你的心性还是不错的。”

    开玩笑，陈明会告诉你他怕御剑的时候不小心吐了一口唾沫砸死主角的父母吗？

    卓青瑶心中顿时生出一股敬意，原来师父是在感悟天地大道，而且还在考验我的心性，师父果然是高人啊！

    带着卓青瑶来到自己修行的院子里，陈明看向卓青瑶，道：“拜师的规矩可懂？”

    卓青瑶乖巧地点点头。

    陈明告诉了卓青瑶茶叶茶壶在哪儿，便自顾自地老神在在仰躺在藤椅上看着卓青瑶去煮茶，还真别说，这小妞看起来还蛮可爱的，皮肤嫩的能挤出水来，青丝如碧，一双柳叶眉，眼睛水汪汪的像是在无声的说话。

    等等！

    为毛是个女孩啊！

    难道这是一本女尊文？

    完了完了，女尊文不是最喜欢师生恋什么的，最好再来个三生三世什么的吗？然后自己成为卓青瑶的后宫之一，也就是传说中的备胎！

    正在陈明胡思乱想的时候，卓青瑶双手捧茶，双膝跪在陈明的面前，恭敬道：“请师父喝茶。”

    陈明端起茶喝了一口，看向眼前的卓青瑶，道：“青瑶啊，你觉得龙傲天这个名字怎么样？”

    卓青瑶满头黑线，师父为什么要问自己这么莫名其妙的问题，“很霸气啊。”

    陈明仔细看了卓青瑶一眼，女孩改名叫龙傲天有些不合适吧，算了算了，“青瑶，家里可还有什么人？”

    卓青瑶道：“弟子还有一个弟弟，被城主府抓去做了奴隶。”

    陈明脸上不动声色，心中却是笑开了花，这剧本都写好了，不屈的少女家破人亡，唯一的弟弟被抓到城主府做奴隶，少女跋涉千山万水，拜入仙门，修行归来，大杀四方，斩灭强敌！

    再次喝了一口茶，陈明道：“好了，我喝了你的茶，便是你的师父了。”

    卓青瑶看向陈明，道：“师父，我的天赋很差，可能会给师父丢脸。”

    陈明笑道：“不不不，在我的眼里，你可是妖孽级别的天才。”

    卓青瑶：“啊？”

    陈明咳嗽了两声，道：“每个人的体质都是不一样的，你可能是因为还没有打开自己的任督二脉，所以现在主角光环还不够明显。”

    卓青瑶满脸问号，“任督二脉？主角光环？可是师父，我修行了七年，还只是闻道境一层。”

    陈明道：“这些都只是小事，你修炼一番让为师看看。”

    卓青瑶盘坐在院子中的一块青石上，开始修炼，所谓闻道境，便是引气入体淬炼体内的经脉，然后以经脉淬炼鲜血，鲜血淬炼肉身，强大肉身，只有拥有了强大的肉身，才能承受得住入道境时的灵气入体，自成体内的灵台。

    一般的修行者，体内共有十条经脉，每开启一条经脉便是提升一层。

    卓青瑶开始沟通天地之间的灵气，陈不二只觉一阵狂风刮过，天地间的灵气汇聚成一个漩涡朝着卓青瑶汇聚而去，陈明的眼皮跳了跳，果然是主角啊，不过闻道境一层，修炼的架势比得上闻道境七层了，这个灵气量，简直就是妖孽啊。

    陈明看向卓青瑶，伸手搭在卓青瑶的后背上，感受着卓青瑶体内的灵气淬炼经脉，但是他这一感受，瞬间就发现了问题，不是，别人都是淬炼经脉，为啥你是淬炼全身啊！

    怪不得这么多年你还是闻道境一层，别人修炼都只是淬炼十条经脉，你是要淬炼全身。这是个什么奇怪的体质，难道说，这就是传说当中那个闻道境可以修八十一层的体质？

    记得这种体质想要觉醒非常麻烦，需要大量的灵石，而灵石这种东西，就算是入道境也是视若珍宝，这是入道境才有资格使用的宝物，果然是主角啊，闻道境的修行就要入道境才能用的东西。

    陈明唤醒了卓青瑶，从储物袋中摸出十颗灵石，道：“你拿这个修炼试试。”

    卓青瑶看向陈明，有了一丝害怕之色，“师父，这是入道境才有资格用的灵石，闻道境之中，只有达到了十层才能用，否则都会爆体而亡。”

    陈明无所谓的摇摇头，道：“放心，随便用，有你师父我在这儿看着，你怕什么。”

    卓青瑶半信半疑拿起一块灵石开始吸收其中的灵气，却是惊奇地发现，自己竟然没有感觉到任何灵气太充沛了，要将自己的身体挤爆的感觉，师父果然是高人！

    欣喜之下，卓青瑶开始全心全意吸收这些灵石，陈明扫了一眼，确定没有问题，然后自顾自的走出院子，一个老仆靠了过来，问道：“世子殿下有何吩咐？”

    陈明指了指院子里的卓青瑶，然后道：“老方，这是我徒弟，看见没，她还有一个弟弟，被当地的城主抓去当奴隶了，你明白了没有。”

    老方露出恍然大悟的神色，道：“老奴明白了，老奴这就派三千大军将那个城主府灭了，保证一根草都不会活，然后将青瑶小姐的弟弟带回来！如此一来，青瑶小姐就可以安心修炼了，不会分心旁骛。”

    陈明一巴掌拍在老方的头上，骂道：“你明白个鬼！派一个入道境的供奉去。”

    老方本以为三千大军够狠了，谁知道陈明更狠，居然直接派一个入道境的去杀了那城主。“老奴明白了，我这就让王爷派一个入道境的供奉去杀了那城主，救出青瑶小姐的弟弟！”

    陈明又是一巴掌拍在老方的肩头，道：“不是，老方，你以前去怡红楼不给钱的聪明劲去哪儿了？你要是把那个城主杀了，我徒弟的副本那去找，小boss哪儿去打？你去给我弄一个不成？这剧本怎么走的下去？派一个入道境，看着我徒弟的弟弟，只要不出现生命危险，不残疾，随便他们怎么整，最好是遍体鳞伤，让青瑶心疼一番，一心疼就是一个顿悟突破，简直完美啊！然后青瑶肯定第一次只能杀个城主儿子什么的，然后那城主肯定有个什么闻道境八九层的高手做亲戚，把青瑶虐一顿，这个时候，让那个供奉将青瑶和她弟弟救走就好了。”

    老方摸了摸脑袋。

    陈明打扫：“怎么了？”

    老方道：“有点绕。”

    陈明道：“你管那么多作甚，就按照我说的去做！”

    老方道：“那个城主，不过一只蝼蚁，万一他知道了青瑶小姐拜在了世子门下，把青瑶小姐的弟弟放了怎么办？”

    陈明眼前一亮，“额，老方，你居然又聪明了，那就再派一万大军，给我将那座城全面封锁，一丁点消息都不准泄露！”

    老方心里为那个城主默哀了一番，“老奴这就去办！”
------------

卷一   炮灰的崛起 第三章  九九玄功

﻿    卓青瑶开启体质倒是没什么问题，倒是卓青瑶要修行什么功法成了陈明现在琢磨的问题，这可是主角啊，总不能让她修行大路货吧？

    但是不是大路货的呢，什么神级功法，别说了，他连神都没见过，还神级功法。

    这可咋整？

    对了，在大路货之中不是有着一些奇奇怪怪的功法，除了主角，谁修谁一辈子无法突破，谁修谁死吗？

    跟卓青瑶笑了笑，陈明道：“青瑶啊，走，我们去藏经阁给你寻找一部功法。”

    带着卓青瑶走到藏经阁，正碰上李长庚带着一群弟子前来寻找功法，那个青冥剑体倒是跟在李长庚的身后，估计李长庚也给了宗主不少好处，才把这个青冥剑体弄到手。

    李长庚看到陈明来到此处，心里只犯嘀咕，陈明这个人吧，家世显赫，盛名广播天下，风流倜傥，可为啥直接收了一个倒数第一的徒弟，难不成，陈明贪图这个女孩的美貌？但是卓青瑶才多大啊，身子骨还没张开呢，等等，我忽然有一个大胆的想法，陈明该不是喜欢幼女吧......

    不应该不应该，难道说陈明发现了卓青瑶的不同之处，但是李长庚怎么看，这女孩的天赋依旧是差的令人发指啊。

    难道说陈明修行出了问题，眼力见没了？

    李长庚走到陈明的面前，拱手道：“陈长老，可是来为你的弟子寻找功法的？”

    陈明微微点头，然后道：“正是。”

    李长庚毕竟还是忌惮陈明的身份，这家世太显赫了，“既然是这样，陈长老先选吧，以免我们同时看中了同一部功法，还要麻烦一番。”

    陈明笑笑道：“既然是这样，我就不客气了。”

    正在这时，王天忽然走上前来，正是那个青冥剑体，朝着陈明道：“陈长老，我想知道，你为何不收我为徒，你是荒古剑体，我是青冥剑体，都是有着剑道的体质，却是最合适的，而你却收了这样一个吊车尾的废物！”

    陈明心中大喜，来了来了，这才对嘛，不被喊几声废物，那叫主角？一时之间，陈明看向卓青瑶的目光更加炽热，果然是妖孽啊！

    陈明脸上不动声色，微微一笑，故作高深道：“本座门下，有教无类。若是收了你，轻轻松松赢得入门弟子大比第一，那也太没有挑战性了，如何彰显我为师的本事？”

    王天的眉头跳了跳，你他娘就是为了彰显自己的本事，所以不收我？你还能再找一个更奇葩的理由吗？

    王天怒道：“哼！那就等着瞧，三个月后的宗门入门弟子大比，陈长老可得多给这个废物几件护身的宝物，不然被我一不小心打死了，可就不好看了！”

    陈明心里为王天默哀了三秒，愚蠢的少年啊，你惹谁不好，非要惹主角，真是找屎啊！

    一。

    二。

    三。

    好了，默哀完毕。

    陈明走到藏经阁的长老身前，开口便问道：“对了，你这儿有没有那种很少有人修炼，即便是修炼也没人修的成，然后还有不少人直接修死了的功法？”

    藏经阁长老的眉头跳了跳，道：“有倒是有，有一部九九玄功，从来没有人修炼，听以前留下来的记载，这一卷功法，可谓是强大之极，是闻道境的最强功法，但是却是谁修谁死，没有不走火入魔的，所以就没有什么人敢去修行了。嗯，陈长老，你问这个做什么？你该不会是想要......”

    陈明呵呵一笑，道：“九九玄功是吧，拿来给我。”陈明还回头朝着卓青瑶温柔一笑，道：“青瑶啊，你就修这个九九玄功。”

    卓青瑶石化：师父，你是真的有毒吧.....

    李长庚石化：完了完了，看来我大胆的想法都不对，陈明这压根就是疯了啊，我得赶快去禀告宗主.....

    王天石化：还好陈明没有收了自己，好险好险.......

    众多弟子石化：这真的是陈明，那个活着的传说，怎么跟传说之中不太对啊.......

    陈明倒是懒得管那么多，直接带着卓青瑶走了，等到回到了素王山，卓青瑶有些小心地问：“师父，弟子真的要修行那个什么九九玄功吗？”

    陈明将九九玄功递给卓青瑶，然后道：“你先看看。”

    卓青瑶接了过去，迟疑了片刻，终于还是打开来，刚刚开始还有一些忌惮，但是看了一部分经文之后就变得着迷起来，看着上面的经文，天地间的灵气竟然自然地汇聚到她的身旁。

    然后陈明就听见啵的一声，眼前的卓青瑶已经是闻道境二层了！！！！！！

    这tm也行！你们告诉我，真的有机会能够战胜主角吗？只是看看，还没开始修就已经突破了，这尼玛开挂也开的太明显了吧！

    系统小姐姐的声音传来，“叮，卓青瑶突破到闻道境二层，奖励师德二十点！”

    原来弟子突破也有师德，到时候回到素王山之后再看看这师德顿悟功法神通到底有多厉害。

    卓青瑶察觉到了自己突破了，睁开双眼看向陈明，眉开眼笑，“师父，我好像真的可以修行这个九九玄功，师父果然是高人，我不该怀疑师父的。”

    陈明：“咳咳咳，那是自然，为师如今的境界，自然是可以一眼看穿世间万物，不过些许小事，不用惊讶。既然你可以修行者功法，便练功去吧。”

    卓青瑶自然是乐悠悠地去练功去了，陈明终于是暂时清净了下来，煮了一杯皇帝都喝不到的玉观音，伴随着袅袅茶香，躺在藤椅上晒太阳，好不自在。

    你可能会问陈明，他为什么这么闲，为什么不去修行，哼，在修行界，修行是主线任务吗？作为一个npc，作为主角的师父，只要跟着主角的剧情走就好了，没事看主角装装逼，打打脸，吹吹主角是万中无一的绝世天才就行了。和主角抢镜头，怕不是活的不耐烦了。修为这个东西，该升的时候自然会升的，顺其自然就好。剧情不让你升，你就算再怎么努力修行也没用，剧情让你升，什么情况都有可能突破。

    抱歉，陈明早已看穿一切。

    李长庚跟在宗主的身后，背后跟了一百来个医师，风风火火地走进陈明的院子，宗主和爷爷的交情不错，可谓是过命的交情，就指望着陈明接手万剑宗了，可不想陈明出了什么幺蛾子。

    宗主已经寿元将近了，这个关键时刻，更不想陈明出事，停了李长庚的描述，连忙逮了一百多个医师上山。

    宗主须发皆白，身披一身白色的道袍，看到陈明正在悠闲的喝茶，连忙道：“陈长老，你没事吧？”

    陈明刚收了一个极似主角的徒弟，心情大好，怎么可能有事，“没事啊，宗主你怎么这么问？”

    宗主认真道：“陈明啊，你以后是要当宗主的人，要爱护门下的弟子，虽然昨天一不小心看走眼收了一个天赋很差的徒弟，但是你也不能让她去修一部作死的功法啊！这要是传出去，你的名声可不太好啊。”

    陈明眉头跳了跳，原来是说这个啊，“宗主，我没有想要害死青瑶啊。”

    李长庚劝道：“陈长老，教导弟子不是一时之事，你初次教导弟子，不要心急，修行路还是要一步一步走的啊。”

    宗主直接挥手道：“你们，给我好好检查一番陈长老是否有伤，是不是修炼的太急走火入魔了。”

    一百多个医师一拥而上，吓得陈明连忙站了起来，“宗主，我是真没事。”

    宗主道：“你要是出事了，让我怎么跟你爷爷交代？管不了那么多了，好好给我检查一番！”

    正在这时，卓青瑶一蹦一跳地走进院子里，高兴地喊道：“师父师父，我突破到闻道境三层了！”

    宗主：......

    李长庚：.......

    “叮，卓青瑶突破到闻道境三层，奖励三十点师德！”
------------

卷一   炮灰的崛起 第四章  玉女剑法与竹剑

﻿    陈明心说不愧是主角，这突破的速度也忒不讲道理了。“你们看，这根本就没事嘛。”

    宗主仔细察看了卓青瑶一番，没有发现任何问题，“难道说，青瑶还真的是能够修成这九九玄功？”

    宗主意味深长地看了李长庚一眼，然后道：“李长老，你跟我来一趟。”

    李长庚满头黑线......

    宗主朝着陈明温和地笑笑，“那个啥，陈明啊，你就当我没来过哈，嗯，就这样，青瑶，一个月后的入门弟子大比，要努力为你师父争得一些脸面啊，不要落了你师父的名声。”

    道完，便提着李长庚的耳朵走了。

    只听得李长庚的惨叫声，“宗主宗主，老夫两百多岁了，留点面子.......疼疼疼.......”

    卓青瑶完全不知情，只是看着两个白发苍苍的老家伙为老不尊觉得有些奇怪，“师父，他们这样没事吧？”

    “叮，触发任务，协助卓青瑶获得入门弟子大比第一！奖励：一千点师德！”

    我去，出大任务了，一千点师德，果然够意思！

    陈明摇摇头，道：“不用管他们，为师再教你一套剑法，我王府之中有两套剑法，一脉相承，其中一套便是我所修行的素王剑，另外一套则是玉女剑，两套剑法相辅相成，若是双剑合璧，则天下之大，无处去不得，我现在教你一遍。”

    双剑合璧，卓青瑶脸上露出一抹羞红之色，乖巧地点点头。

    陈明心说我教你剑法，你脸红个什么劲？

    不过他也没有管那么多，左右扫了一眼，确定没有外人，背后长五尺的素王剑出鞘，玉女剑法毕竟是和素王剑一脉相承的，陈明虽然修的不多，但是教卓青瑶却是够了。

    剑起惊秋风，狂风卷流云，素白色的素王剑在陈明的手中辗转腾挪，刹那间便是数十道剑花飞舞盘旋，一身白衣的陈明，罕见的露出了一抹认真之色，手中洁白的素王剑如同掀起一阵风云，白衣飘飘，剑光凛冽，卓青瑶的小眼睛中简直要闪星星了，师父父好帅！

    一套剑法施展完，陈明看向卓青瑶，“怎么样？”

    卓青瑶脱口而出道：“好帅！”

    陈明的眼皮跳了跳，“我知道很帅，这种所有人都会看出来的常识就不用说出来了，这一套玉女剑法，你记得多少了？”

    卓青瑶羞红个脸，师父这么帅，很容易让人分心啊，刚刚只顾着看风流倜傥的师父了.........

    卓青瑶的小脑袋想了想，“师父，刚刚太快了，青瑶没有记住。”

    陈明心说一个从来没有练过剑法的小女孩，一开始就是玉女剑这种可以凝练剑心的高深的剑法，确实不太可能直接学会。对了，我不是可以用师德顿悟功法吗？不知道是怎么个顿悟法？

    陈明在心中问道：“我要顿悟玉女剑法！”

    “叮，顿悟玉女剑法到剑气境界，需要十点师德（鉴于素王剑已经凝聚剑心，两剑法相辅相成，实际需要五点）。

    顿悟玉女剑法到剑心境界，需要一百点师德（鉴于素王剑已经凝聚剑心，两剑法相辅相成，实际需要五十点）！

    顿悟玉女剑法到人剑合一境界，需要一千点师德！”

    自己的素王剑还没有修行到人剑合一的地步，倒是没有减半。

    陈明看向自己的属性面板：

    陈明，境界：入道境第二境。

    体质：无量道体。

    功法：龙象功（共九层）第六层。（练至第九层可凝聚一枚道种）

    术法：素王剑凝练王道剑心。

    道种：无

    弟子：卓青瑶。

    师德：六十点。

    如今也就六十点师德，倒是可以一鼓作气将玉女剑也顿悟到凝练剑心的境界，陈明在心中道：“顿悟玉女剑法到剑气境界！”

    “叮，请选择直接顿悟或是推演顿悟。”

    陈明在心中问道：有什么区别吗？

    “叮，直接顿悟将瞬间顿悟，推演顿悟将会有演练剑法顿悟的过程。”

    陈明在心中道：推演顿悟！

    然后陈明看向卓青瑶，道：“你可要看好了。”提起手中的素王剑，陈明的双眼之中如同闪过玉女剑的所有剑招，一招一式在脑海之中回响，一招一式也逐渐在陈明的双眼之中清晰，陈明出剑，不仅仅是剑花飞舞，更有着一股巧妙的意境，陈明仅仅是起剑，卓青瑶的双眼之中就移不开了，在她的眼中，剑招被拆分成了一举一动，其中更有着一股说不出的神韵，让卓青瑶心神彻底陷入其中。

    一套缓慢的玉女剑法施展完，陈明的指间浮现一抹青色的玉女剑气，“原来这就是玉女剑气，果然与我的素王剑相辅相成，其中巧妙之极。”

    陈明看向刚刚从心神沉迷之中醒来的卓青瑶，问道：“如今，你可明白了几分？”

    卓青瑶道：“我似乎明白了一点。”

    陈明将手中的素王剑递向卓青瑶，忽然发现了一点，自己这把素王剑，似乎和卓青瑶差不多高.......

    陈明实在是不敢想象一个小女孩挥动一把和自己差不多高的剑练剑，画美不看。

    陈明挠了挠头，道：“你在这里再回想一番我刚刚施展的玉女剑法，我去去就回。”

    走到素王山的后山，陈明挥剑砍下一根青竹，想要削成一把竹剑的模样，忙活了半个时辰，在手掌上不小心留下一抹竹剑划开的伤口，回到院子中，将新做好的竹剑递给了卓青瑶，“咯，你先用这个练剑，等我有空回一趟王府，将玉女剑取来给你。”

    递给卓青瑶的时候，卓青瑶接过竹剑，陈明的眉头跳了跳，掌心还是有点疼，卓青瑶发现了竹剑上的血迹，“师父，你刚刚受伤了？”

    陈明呵呵一笑，“哪有，师父我可是高人，削个竹剑怎么会受伤，这都是刚刚遇到了一只妖兽，与那妖兽战斗造成的，不过不用担心，师父已经将那妖兽就地正法！”

    卓青瑶看破也不说破，从小到大，她都是一个孤儿，师父是第一个对她这么好的人，“嗯，师父最棒了！”

    卓青瑶接过竹剑，开始练剑，竹剑在小手之中挥动，虽然剑法有些生疏，但是却有着三分神似，陈明也不得不说，果然，开挂不讲任何道理！这悟性，甩了自己一万条街了！

    当然，和观看自己顿悟的过程，可能也有几分关系，但是不得不说，这小丫头的天赋还不错。

    夜里，卓青瑶换上王府丫鬟送来的新衣服，看向桌子上的竹剑，在竹剑之上，有着一个划痕，卓青瑶伸手摸上那划痕，心里觉得心疼无比，用自己以前的衣服将竹剑包裹地严严实实，小心翼翼的放在自己的被子下面，卓青瑶拿起一把柴刀，朝着后山走去。

    “师父送给我的竹剑，弄坏了可就不好了。”

    院子里，陈明躺在藤椅上晃腿，老方从门外进来，朝着陈明道：“世子，刚刚卓青瑶小姐出去了。”

    陈明道：“嗯，守卫不要那么森严，放松一点，要让青瑶可以自由出入，你要知道，作为一个天才，总有自己的一些秘密的，要给他们一点自由发挥的空间，记得装作没发现过她，要装的像一点。”

    老方心说世子最近还真是喜欢多事，“老奴明白了。”

    半夜，陈明忽然从床上翻身爬了起来，怒吼道：“到底是那个王八蛋，半夜不睡觉在后山砍竹子，还让不让人睡觉了，别让小爷知道你是谁，知道了非扒了你的皮不可！”
------------

卷一   炮灰的崛起 第五章  论坑徒弟的正确方式

﻿    青山城。

    摄政王的大旗飘扬，一万猛虎浑身披甲，在平原之上掀起一阵沙尘，一万铁骑掀起的尘土飞扬，大地如同在颤动一般，隆隆作响，一马当先的王将军看向远处的青山城，“按照我们查到的消息，世子的大弟子，卓青瑶小姐的弟弟便是被这个城主抓去当奴隶了！”

    王将军身后的一个裨将问道：“王将军，世子让我们封锁消息，杀人什么的我们擅长，但是封锁消息这件事，我们不会啊！”

    忽然有着一个商队在大军面前颤颤巍巍地停下，看向凶神恶煞地飞虎军，商队首领心中一惊，“不是吧，我昨天就调戏了一下一个小娘子，还没摸到手呢，至于派一万飞虎军来捉拿吗！！！”

    王将军骑着胯下的猛虎，走到商队首领的旁边，问道：“你们可是要去青山城做生意？”

    商队首领点点头，道：“是......是.....是的。”

    王将军继续问道：“那你可知道卓青瑶拜了我摄政王府世子为师？”

    商队首领吓得一愣一愣的，摇头道：“不知道啊！”

    王将军满意地点点头，“很好，你不知道，那你可以去青山城了，走吧。”

    商队首领一愣一愣地带着商队进入青山城。

    王将军看向身旁的裨将，笑道：“看到没有，像是这些不知道的，就放他们过去，反正他们也不知道，明白了没有！”

    裨将恍然大悟地点点头，然后道：“属下明白了，属下这就去办，绝对不放任何一个知道的进入青山城！”

    三天之内，整个青山城的大街小巷，“你知道吗？有一个叫做卓青瑶的女孩交了好运了，拜入了摄政王府世子的门下！”

    “也不知道这个卓青瑶是谁，居然有这么好的运道！”

    “那可不是嘛，世子殿下何等人物，万剑宗下一任宗主，摄政王最疼爱的孙子，据说摄政王准备直接将王位传给世子殿下呢！”

    “据说世子殿下还派了一万飞虎军昭告燕国呢！可见世子殿下甚是喜欢这位爱徒！”

    ......

    青山城主府。

    城主手中端着一杯美酒，看着墙壁上的一副画卷，背后，商队首领道：“是的，城主，那飞虎军的王将军就是来问问我，知不知道卓青瑶已经拜了世子殿下为师。”

    城主忽然道：“你可知道，我一个默默无名之辈，如何成了这城主？”

    商队首领摇摇头，“在下不知。”

    城主露出一抹洞悉一切的笑容，道：“那是因为我可以领会到上面的意思，依我来看，这一次上面的意思已经再明显不过了，我青山城，与卓青瑶小姐的名讳不过只差一字，世子殿下收了徒，如此大事，定是需要庆祝一番的，我等就要迎合上面的意思，就这么决定了，从今日起，我们青山城改名，叫做青瑶城！”

    商队首领露出五体投地的神色，“城主当真是英明啊！”

    城主将杯中的酒水一饮而尽，意气风发，看向身边的童子，叫道：“小卓子，给本城主上酒！”

    小卓子看起来不过十岁左右，给城主上了酒，眼中露出一抹遐思，也不知道逃走的姐姐到了哪里。他们姐弟俩从小父母双亡，连名字也没有一个，一直以来都是姐弟相称，其他人也不会去想两个乞儿的名字。

    .......

    三天之内，卓青瑶已经是闻道境第四层了，速度较之前还是慢了一些，而且经过陈明的研究发现，实际上并不是开挂的原因，而是因为卓青瑶体内的经脉碎成了八十一截，融合在整个身躯之中，所以别人修行，淬炼十条经脉，她修行，便是淬炼全身，这几天之所以能够修行的这么快，一部分原因是因为之前修炼的积累，得到了正确的功法之后如同醍醐灌顶之效，另外一部分的原因就是卓青瑶现在修行用的便是入道境修行才能用的灵石，故而速度很快。

    而陈明现在就一个徒弟位，想要增长实力也只能将精力放在卓青瑶的身上了。

    卓青瑶一蹦一跳地来到陈明的面前，问道：“师父，为什么我觉得这几天修行突破的速度变慢了？”

    老方听到这句话差点吐血三升，姑奶奶，你闻道境三层突破到第四层才一天，就想着继续突破了？其他人谁不是数年才突破一层，你这倒好，直接以天为计数单位了，你这速度要是算慢了，其他人怕不是得挖个坑吧自己埋了，省的在世间丢人现眼了。

    不过老方看了陈明一眼，觉得陈明一定会给出一个正确的修炼指导。

    然后就听见陈明悠悠道：“若是你觉得自己的修为增长的慢了，那只能说明你拉仇恨的功力不够啊！”

    卓青瑶：.......

    老方：.......

    哼哼，开玩笑，有哪个主角是安安心心在山上修行的，主角的长项是啥？惹祸呗，俗话说的好啊，不会惹祸的主角不是好天才。

    主角不都是天天被追杀，然后战斗之中突破什么的嘛！

    这才是主角的家常便饭啊！

    但是现在貌似出了一点问题，为啥都这么几天了，还没见小BOSS或是小怪什么的打上门来？

    让听得一头雾水的卓青瑶自己去修炼，陈明看向老方，问道：“话说那个什么青冥剑体，这么不满青瑶，为啥不见他到素王山来砸场子？”

    老方道：“世子殿下修为之高，剑法卓绝，寻常人物岂敢在素王山撒野！”

    陈明伸手一拍脑门，“老方你说的好有道理，看来，太强，也是一种错啊！”

    陈明当即站起身来，“老方，收拾东西，我们出去一趟！”

    在素王山下的告示牌上：本世子决定回王府将玉女剑取来，侍卫需要保护本世子，丫鬟照顾本世子，故而在半个月之内，素王山之上只有青瑶一个人，绝对不会有第二个人！

    在素王山下，陈明故作恋恋不舍地看向卓青瑶，朝着万剑宗大喊道：“青瑶啊，为师需要出去一趟，半个月之内绝对不会回来，你在素王山可要认真修行，不要荒废了修行啊！”

    陈明喊了一遍还嫌万剑宗的人不知道，又喊了足足十多遍才停下，“青瑶啊，为师这一去，山上可就只有你一个人了啊！”

    “要是其他人在这个时候上山，师父就不能庇护你了。你现在修为不高，可不是他们的对手。”

    “要是他们人多欺负你人少，或者是偷偷摸摸给你下毒，我记得有一种毒药叫做无形散，无色无味，防不胜防啊，你可要小心了！”

    ........

    卓青瑶满脸黑线地看向自己不靠谱的师父，“师父，青瑶在这儿呢！”

    陈明这才转过头来，吩咐了两句，带着大队的人马下山去了。

    走了足足一个时辰，陈明看向老方，问道：“你消息都散布出去了吗？”

    老方点头道：“老奴都安排妥当了，现在万剑宗连一条狗都知道我们离开了，而且我还散布消息出去了，说世子殿下不喜欢卓青瑶小姐这个徒弟，只要有人能够击败卓青瑶小姐，就可以被世子殿下看中！”

    陈明心满意足地拍了拍老方的肩膀，“老方，办得不错。”

    老方在心里为卓青瑶默哀了一番，怎么摊上陈明这么个坑徒弟的师父，生怕其他人不知道怎么对付卓青瑶，还大声告诉了别人，连毒药名字都有了。

    陈明忽然停了下来，然后道：“老方，你确定安排好了后手保护青瑶？”

    老方点点头。

    陈明还是不太放心，俗话说，师尊如父，自己这个当爹的，这么坑女儿似乎还是有点过分，初为人父，还是应该多关心关心，“算了，我亲自回去盯着，你们记得把玉女剑带回来！”

    陈明展开了自己的修为，用法力掩护自己的身形，悄然已经回到了素王山。
------------

卷一   炮灰的崛起 第六章   这个小怪不太行

﻿    陈明溜达溜达回到素王山，在他的感知下，小丫头正在山腰练剑，看来上门挑衅的小怪还没来，陈明溜达到小丫头的房间，桌子上放着一本九九玄功。

    陈明扫了一眼，听说这本功法经常修死人，虽说他觉得小丫头修行没问题，但是还是有点担忧，干脆把这本九九玄功参悟一遍算了，反正他如今这个体质，需要至少修行三千卷功法。

    陈明在心中默念：顿悟九九玄功！

    “叮，顿悟九九玄功八十一层需要一万点师德，宿主目前拥有师德九十五点，可顿悟九九玄功二十四层，是否顿悟？”

    “顿悟！直接顿悟！”

    不过一瞬间的时间过去，陈明可以感受到自己的身躯明显不一样了，自己的肉身之力，似乎比原来大了数倍！

    “原来这九九玄功修的是肉身啊！看来得给小丫头多弄点人参什么的啃啃，存货都快被这小丫头祸祸光了。”

    现在的陈明即便是不动用法力，只靠肉身，也可以和入道境第二境的修士全力出手媲美。

    不过这九九玄功想要全部顿悟倒是难上加难，居然需要一万点师德，不愧是主角才能修行的非大路货。

    修行了这九九玄功的陈明也是发现，这九九玄功不会是闻道境最强功法，九九归一，一步超脱！就是说修到八十一层，可以直接突破到超脱，果然是主角才有的待遇啊。

    陈明想了想，提笔在九九玄功旁留下自己修行九九玄功的感悟，这样小丫头修炼起来也会快点。

    万剑宗。

    一群刚刚入门的女弟子在议论，“你们听说了吗？有消息说陈长老压根不喜欢卓青瑶，只要击败了卓青瑶就能被陈长老看中！”

    “听说了啊，而且听说陈长老回摄政王府去了，如今的素王山之上，可是只有卓青瑶一个人。”

    “不如我等乔装打扮一番，蒙面上山，将卓青瑶这个废物先教训一顿，让她知道她不配成为陈长老的弟子！”

    “这位妹妹果然是高见啊！”

    “想那卓青瑶和陈长老日日在一起，说不定什么时候这小贱人就爬到陈长老的床上去了！”

    “哼，美色，说的好像谁没有一样，陈长老如此潇洒的人物，岂是这小浪蹄子配得上的！”

    “就是啊，陈长老如今正是血气方刚的时候，这小贱人可是有的是机会近水楼台先得月！”

    素王山。

    陈明终于是写完了自己的感悟，施展法力隐藏自己的身形在素王山溜达，不过刚刚到半山腰就听见一个女人的声音，“卓青瑶，你处心积虑接近陈长老，无非是为了钱财，这里是一万两黄金，离开陈长老！”

    陈明侧坐在一棵参天的古树之上，饶有兴趣地看向地面之上，在卓青瑶的对面，是一个巨商的女儿，名为李倩儿，身家颇为丰厚，这李倩儿看起来也不过十八九岁的样子，身着一条青色的长裙，倒是也有几分姿色。

    卓青瑶从兜里拿出一根雪参放在嘴里嚼了一口，惊讶道：“哇，一万两黄金！”

    李倩儿露出轻蔑的神情，“哼，果然没见识，一万两黄金就大呼小叫！”

    卓青瑶怯生生地问道：“以前只听过黄金，没见过真的，一万两黄金是多少，很值钱吗？”

    李倩儿露出一抹倨傲的神色，道：“果然是泥腿子，连一万两黄金的价值都不知道，我这就告诉你，一万两黄金，可以轻松买下一条街，可以让一千户百姓吃喝一年，看到你手中的这根雪参没有，一万两黄金，足以买一根根须.........”

    足以买，一根根须........

    然后卓青瑶咔嚓咔嚓一口咬掉了大半的雪参，李倩儿的声音有点颤抖，“你这一口，至少五万两黄金.......”

    李倩儿家里也是豪富，但是也没见过把雪参当萝卜啃的啊！

    李倩儿忽然觉得有些不对，和陈明比谁钱多，怕不是自取其辱。

    陈明露出一抹嫌弃的神色，“唉，现在的小怪啊，都不太行啊，质量太差！一点想让人出手的欲望都没有，反而让我心生同情。估摸着应该是出场一次就被主角打死的路人甲吧。”

    陈明大失所望，不过转瞬之后还是道：“不过都是为了主角的崛起大业献出了自己的脸让主角打，而且还有可能是为了主角的崛起这一伟大事业献出了自己的生命，这样的小怪，值得人敬佩，这李倩儿，她不仅仅是个小怪，她还是个英雄！”

    李倩儿露出一抹怒色，“处心积虑拜在陈长老的门下，果然是为了陈长老的财宝，我这就替陈长老肃清门户！”

    这李倩儿已经是闻道境七层，击败卓青瑶应该不在话下，不过一会儿，卓青瑶就被李倩儿打得浑身是伤，卓青瑶也自知不是李倩儿的对手，想要逃走，双方你追我赶，已经到了思过崖。

    这个时候，你可能会问，为什么陈明不去帮一把卓青瑶呢？不不不，这个时候就应该安安心心走剧情，不然可能会破坏了主角的机缘。

    思过崖，顾名思义是一处悬崖，陈明不禁道：“我差点都忘了，修为提不上去，还可以让青瑶去跳悬崖啊！”

    作为一个主角，没有什么是不能用跳悬崖解决的！如果有，那就跳两次！没有法宝，悬崖下有悟道境大修士留下的宝物，没有功法，悬崖下有仙人留下的功法，没有仙术，悬崖下有将死的仙人，没有妹子，悬崖下有单纯（好骗）可爱（胸大）的妖精！

    悬崖之下，应有尽有！

    思考间，卓青瑶已经被李倩儿一掌打下了悬崖，陈明将身形隐藏在云雾之中，跟着一跃而下，果不其然，卓青瑶落下悬崖之后，抓着一根青藤，竟然是掉入了悬崖壁上被青藤掩盖的一个洞窟之中。

    里面传来卓青瑶惊喜的声音，“咦，这是玉灵芝，师父说过，这是难得的灵药，远远不是雪参能够比拟的，服下这一株玉灵芝，我不仅能恢复伤势，还能功力大进！李倩儿，给我等着，我离开这思过崖之时，必定要找你寻一个公道！”

    听着卓青瑶的声音，陈明也是放下心来，古人诚不欺我，见卓青瑶没事，陈明也是放下心来，一跃跳上悬崖之上，这时，李倩儿却是已经走远，却是一个黑衣人在悬崖之上矗立。那黑衣人看向陈明，笑道：“世人都说燕国的天骄陈明在收徒证道，没有想到世子殿下小小年纪，居然已经窥见了悟道境的大门，若是让你成了一位大修士，那岂不是让燕国如虎添翼！”

    陈明看向黑衣人，伸手扶额，“++，居然还有背景剧情！”

    黑衣人愣了愣，“什么背景剧情？”

    陈明道：“所谓背景剧情，就是主角还弱小时发生的大事，也就是我们这些NPC之间的恩怨情仇，若是没有这些，大家和和美美是一家，怎么分阵营，主角将来哪儿来怪打？”

    黑衣人一头雾水，“莫非，世子殿下神志不清？”

    陈明拔出背后的素王剑，挥剑指向黑衣人，两大高手，悬崖之下对视，如同高人决战紫禁之巅，只听陈明一声长叹，“别哔哔了，来走剧情吧！”
------------

卷一   炮灰的崛起 第七章   命格：被打死.......

﻿    黑衣人也不废话，“既然你想死，那我就给你个痛快！”

    黑衣人话音刚落，转身便是一个飞遁，陈明伸手拍头，“差点忘了，这些小怪只有在主角旁边才有弱智光环，才会明明打不过也要上去送死，作为一个NPC，我压根没有这种待遇啊，还好还好，我的设定是年轻一辈最强者之一。”

    陈明张开手，素王剑在手中旋转，“去！”

    剑气斑驳，震得陈明一身白衣鼓荡，素王剑划过一抹流光，在天际飞梭，黑衣人回头，手中出现一柄如同狼牙一般的匕首，想要将素王剑挡住，就在这时，黑衣人一声暴喝道：“还不快动手！”

    陈明能够感觉到不太对，地面之下，泥土涌起，陈明的眼中露出一抹精光，“遁地术！”

    原来并不只是来刺探关于自己的情报，他们根本就是来刺杀自己的，黑衣人让自己素王剑脱手，而后另外一人贴身刺杀没有素王剑的自己。

    翻滚的泥土之中，一个灰衣人一跃而起，朝着陈明便是一刀劈来，“哈哈哈，世子殿下的人头，可是价值连城，今日，便是我邱三刀扬名之日！”

    陈明一个侧身躲过邱三刀迎面而来的一刀，刀锋掀起的劲风吹得陈明发丝狂舞，刀气扫过一片，劈的石壁上裂开一条一丈的沟壑！

    邱三刀哈哈大笑道：“能躲过第一刀，我看你接下来怎么办，一个没有了剑的法修，能奈我何！”

    陈明看了一眼，这黑衣人绝对是入道境第一境，邱三刀更是号称入道境第一境无敌的刺客王牌，在整个燕国，已经有九个入道境死在了邱三刀的手里。

    陈明笑了笑，道：“我道是谁，原来是杀生殿堂的人！”

    邱三刀大笑道：“让你知道了又如何？不用看了，你安排的后手已经被三堂主拖住了！今日你必死无疑！”

    邱三刀再次朝着陈明冲来，此时素王剑还在回返之中，陈明朝着邱三刀当头便是一脚踢了过去，邱三刀大笑道：“一个法修，还想靠肉身与我对抗，简直是找死！”

    邱三刀甚至是躲都懒得躲，然后他就听见咔嚓一声，那是自己头骨碎裂的声音，身子被陈明狂暴地一脚踹得倒飞两丈，额头之上，一行鲜血流下，双眼暴睁，已经是死的不能再死了。

    黑衣人看向陈明，惊诧道：“这不可能，从未听闻过你是一个苦修，你的肉身之力，为何强大到了这种地步？”

    陈明呵呵一笑，道：“今天早上刚学的。”

    黑衣人恍然大悟道：“不愧是摄政王之孙，竟然隐藏了这么久，都没有让人看出来！”

    陈明满脸黑线，我说实话你还不信，不过管他呢，死人需要知道那么多干嘛。

    素王剑重新回到自己的手中，陈明一跃而起，朝着黑衣人飞去，手中素王剑剑气四射，出手便是素王剑之中最为刚猛的一招，“天下霸道！”

    这一招大开大合，乃是凝聚全身之力劈出去的一剑，黑衣人举起手中的狼牙匕首格挡，只听见砰的一声，火花迸溅，黑衣人握着狼牙匕首的右手已经是有着鲜血淌下。

    虽然是接住了陈明的天下霸道，但是黑衣人的右手还是不住的在抖，陈明就如同一只人形猛兽一般再次朝着黑衣人一跃而去，每踏一步，都在地面上留下一个大坑，素王剑在手中翻转，陈明劈头盖脸便又是一剑劈去，黑衣人举起狼牙匕首格挡，却是右手已经受伤，根本挡不住，手臂咔嚓一声已经是断了。

    陈明飞起一脚踢在黑衣人的胸膛上，踢的黑衣人口中咳血不断，已经是倒在了地面上，再没有任何还手之力。

    陈明提着剑走到黑衣人的身边，挥剑直接将黑衣人的头颅斩下，然后找到了已经死的不能再死的邱三刀面前，将邱三刀的头给劈了下来，“嗯，以后有机会还要给青瑶说说，一定要记得补刀。”

    作为一个反派，装死偷袭什么的简直就是家常便饭。

    “叮，由于隶属于燕国皇室控制的杀生殿堂刺杀燕国摄政王府世子失败，触发背景剧情。距离大世开启还有三年。”

    “宿主面板多出命格，身份，声望（影响身份），灵识（提升境界），光环。”

    陈明的心头涌起一股不祥的预感，这个时候陈明再次打开了自己的面板：

    陈明：

    声望：5.

    身份：炮灰（声望为5）。

    境界：入道境第二境。

    体质：无量道体。

    功法：龙象功（共九层）第六层（练至第九层凝聚道种）。九九玄功二十四层（练至七十二层凝练道种）。

    术法：素王剑凝练王道剑心。

    道种：无

    弟子：卓青瑶。

    师德：六十点。

    灵识：0

    光环：无。

    命格：在大世开启一年之后的斩魔大会中，死于魔道大弟子哑魔之手。

    不看不要紧，一看心里凉了半截，他的分类居然是炮灰，连NPC都算不上，而且这个命格到底是什么鬼啊，为毛他现在就想待在万剑宗混吃等死，静静地等待大世开启之后去哑魔的手里送死啊！

    这种想法不是危险！而是根本要不得好嘛！

    这什么命格，压根就是这个世界为自己写好的剧本啊！而且按照自己现在的声望，目测按照小说里面来写就是魔宗大弟子使出一招魔倾天下，简直恐怖如斯，击杀了正道十三人！就是那种连名字都不露，连脸都不会露，连路人甲都算不上的炮灰！

    不行，按照剧本上走，自己只有四年好活了，要想想办法改改剧本。

    “叮，触发剧情挑战任务，愤怒的摄政王府世子遭遇刺杀，只有狠狠的反击才能洗刷他的耻辱。

    覆灭杀生殿堂，按覆灭程度评级获得奖励。”

    嗯，这是剧情任务，按照覆灭评级获得奖励，莫非完成这个任务可以获得声望？

    而在这时，从树林之中窜出一个身披猛虎大麾的中年人，那是王蒙，他给卓青瑶留下的后手。王蒙见陈明无事，连忙拱手道：“属下救驾来迟，世子恕罪！”

    陈明伸手捡起黑衣人的面巾，擦了擦手上的鲜血，“挖个坑埋了吧，另外，召集虎怅卫，既然杀生殿堂不想活，那也不用留着了！”

    王蒙愣了愣，陈明道：“怎么，有什么问题吗？”

    王蒙摇摇头，道：“没有什么问题，世子自然是有着调动虎怅卫的权力，只是世子和以前有些不同，以前的世子，可不会如此.......狠辣！”

    陈明笑道：“你以为那两个老家伙打什么算盘我不知道吗？我爹尚在，但是世子之位却是在我身上，爷爷分明就是想让我爹去当燕国的皇帝，要是连这都看不出来，白瞎了双眼，既然要做燕国的皇帝，那在燕国之内，就不能有任何反抗的力量！”

    你觉得这是他的实话吗？不不不，他只是不想当炮灰！
------------

卷一   炮灰的崛起 第八章   这两个老东西好坏好坏的

﻿    陈明戴着斗笠骑在一头猛虎之上看着虎怅卫搜集来关于杀生殿堂的卷宗：杀生殿堂，潜伏在阴影之中的杀手组织，已有记录的杀手有三千人左右，其中，入道境之上十四人，杀生殿堂殿主修为在入道境第三境，修行杀生秘术，曾猎杀过入道境修行者超过十人，其中入道境第三境两人。杀生殿堂本部，姜王陵。

    能够得到这些卷宗，这么清楚的消息，不是因为别的，而是因为在杀生殿堂之中有着摄政王府的人。

    陈明看了一眼，看向身旁骑在猛虎之上的王蒙，“王蒙，通知杀生殿堂里的暗卫，想办法让杀生殿堂之中的堂主全部集结于杀生殿堂本部。”

    王蒙道：“这有些难度。”

    陈明笑道：“有没有难度，那是他的事，我只要结果，我只问能不能做到。”

    王蒙拱手道：“可以做的到。”

    陈明点点头，道：“那就好，另外我现在可以调动的飞虎军还有多少？”

    王蒙道：“最多三万。”

    陈明思虑了一番，然后道：“以换防为由，从飞虎军的十个军镇之中各自调集三千人，分散而行，确定没有盯梢的之后换装化作行商，在姜王陵附近集合。另外，注意要封锁燕国皇室的消息。通知老方，大张旗鼓地返回摄政王府，务必要让所有人相信我回摄政王府了。从现在起，我的一切行动归为最高行动等级，只有爷爷和我老爹有权力知晓。”

    虎怅卫，隶属于摄政王府的修行势力，执行黑暗中的任务，更是个个都是入道境，而这一次，陈明已经抽调了大半的虎怅卫，足足三十人。

    如果只是实力对比，那么杀生殿堂根本没有任何胜算，不过陈明现在的任务是覆灭杀生殿堂，覆灭不是击败，覆灭的含义是从此以后没有杀生殿堂的余孽再兴风作乱，他一定要将杀生殿堂的主要人物全部击杀，确定杀生殿堂没有任何再起之力。而且，任务的评级越高，得到的奖励也越丰富。

    而杀生殿堂能够活跃在燕国的阴影之中这么多年，不是没有任何理由的。

    安排好了这些，陈明从猛虎之上下来，猛虎在燕国，简直就是摄政王府的标志，派人将这些猛虎坐骑带走，陈明和三十位虎怅卫化作商旅朝着姜王陵进发。

    摄政王府大厅。

    说是摄政王府，其实和朝堂没有什么两样，在燕国的文臣武将是需要上两次朝的，一次是在燕国皇宫商议一些鸡毛蒜皮的小事，另外一次便是在摄政王府商议大事。

    已经两鬓斑白的老王爷手上权柄昭彰，燕国天下，大半已经在他的手中，他的名字就叫陈王，一个毫不掩饰内心的名字。

    此刻他接到了一封密信，打开了密信，看了起来。摄政王府大厅之中只有两人，便是燕国如今权柄最大的两位，摄政王府的老王爷陈王，以及老王爷的大儿子振国大将军陈狱虎。

    陈狱虎乃是一个国字脸中年人，身上穿着九蟒金袍，威武不凡，他看向老王爷手中的密信，无奈地笑了笑，“又是这小王八蛋使用了最高行动等级的密信，话说这小王八蛋能不能用最高行动等级办点正事？不就是收个徒弟，用得着通秉全国，生怕别人不知道吗？还让青山城改名青瑶城，还真是喜欢他这个女徒弟。不知道这次又是用最高行动等级弄什么乱子！”

    老王爷看了一会儿密信，紧皱的眉头忽然舒展开来，“这次是正事。”

    陈狱虎的神色忽然变得严肃起来，“这小王八蛋到底在做什么？”

    老王爷道：“按照明儿所说，杀生殿堂应该是燕国皇室的爪牙，而且已经对明儿动手了，明儿准备对杀生殿堂动手。”

    陈狱虎的双眼微眯，如同一只阴测测的猛虎，“怪不得我们封锁了杀生殿堂的收入他们还能支撑下来，原来是燕国皇室在输血。不过杀生殿堂可没有那么容易解决，若是放在台面上堂堂正正一战，十个杀生殿堂我也灭了，这就是一群钻地的耗子，神出鬼没，故而我们从来没有表现出要清除掉杀生殿堂的意思，因为一旦打草惊蛇，可就没有那么容易把握他们的动向了。”

    老王爷点点头，“所以说，明儿之前之所以大张旗鼓地收个徒弟，不是没有理由的，他是想要蒙蔽杀生殿堂的双眼，明修栈道暗度陈仓，还真是好大的一盘棋啊，居然从那之前就开始布局，而且连我们都不知道，看来明儿最近，还是有点长进了。”

    陈狱虎笑了笑，道：“不动则已，一动惊风雷，这小子安逸了这么久，谁能想到，会是他去动手，既然这小王八蛋已经开始行动了，我们也就来唱一出好戏吧，将杀生殿堂的注意力集中在我们身上，明儿才好办事！”

    老王爷哈哈一笑，道：“灭了杀生殿堂，燕国皇室就再断一臂，这么好的机会，本王怎么可能错过，来人啊，传我军令，本王要巡视边关！”

    陈狱虎呵呵一笑，“父王，既然你要巡视边关，那我可就要造你的反了！”

    老王爷毫不在意，道：“记得声势弄大一点，顺便把你军队之中燕国皇室安插的人清理一遍。”

    三天之后。

    摄政王独子陈狱虎趁老王爷巡视边关高举反旗，率领十万大军与得到消息连忙回返的老王爷在燕国都城对峙，消息瞬间传遍了燕国。

    “听说了吗？振国大将军反了摄政王！”

    “如今摄政王手里权柄昭彰，谁不会动心，而且世子之位还在摄政王的孙子身上，却不是大将军身上，大将军自然不会放弃！”

    “只怕是这两父子故弄玄虚！”

    “什么故弄玄虚，城外都打起来了，死了上万人呢！”

    “什么，已经真的开战了，看来大将军是真的要反了。”

    燕国皇宫。

    燕国的皇帝并不好做，他不过是陈王的一个傀儡皇帝而已，作为一个皇帝，他能够控制的范围也就是整个皇宫，作为一个这样的皇帝，愁眉苦脸几乎是常态，偏偏还要给陈王陪笑。

    但是今天，老皇帝却是很高兴，因为他得知了一个消息。

    皇位之上坐着的老皇帝哈哈大笑道：“陈王，你也有今天！我等了这么多年，终于是等到了今天！命麾下所有暗中势力，全力探听关于陈王和陈狱虎的情报，集结待发，这一次，两虎相争，必有一伤，甚至是两败俱伤，通秉安插在陈狱虎麾下的将军，一定要让他们打起来！我等坐山观虎斗，坐收渔翁之利！”

    忽然有侍卫走进大殿之中禀报道：“在大殿之外有着十三位朝廷大员前来请求召见！”

    老皇帝露出一抹笑容，双眼之中精光爆闪，如同看到了整个天下重新回到了自己的手中，“快宣，我要与他们共商大事！”

    姜王陵附近城镇中的一个客栈中，带着斗笠的陈明端起手中的泥碗，饮了一口茶，听着大街上议论着他老爹反了爷爷的消息，放下茶碗，淡淡道：“这两个老东西还真是没完没了了！”

    以他对老爹和爷爷的了解，老爹会反？开什么玩笑，爷爷就老爹这么一个儿子，怎么可能不传大位给老爹。有人就问了，会不会是老爹活不过爷爷，所以现在就要夺位。历史上这样的事倒是不少，皇太子活不过皇帝，到死都没当上皇帝。这天下哪里有六十年的世子，更何况老爹还不是世子，所以老爹脑子一进水，高举反旗谋反了？

    可是爷爷根本不能修行啊，老爹可是入道境，寿元三百，怎么可能活不过爷爷。

    这时，王蒙从外面走了进来，在陈明的身旁坐下，小声道：“通过杀生殿堂的暗卫传来的消息，杀生殿堂本来只有堂主名位之争时才会汇聚在姜王陵之中，暗卫提交上去的名位之争已经得到了杀生殿堂殿主的批准，而且杀生殿堂殿主命所有杀生殿堂的分部全员赶往姜王陵。”

    陈明笑了笑，道：“原来这两个老东西是这个打算，不过不就是一个杀生殿堂吗？这声势未免也太大了些，都已经死了上万人了。”

    王蒙道：“世子有所不知，大将军和王爷只是在对峙，并没有下令出战，而那些战死的，都是不按照大将军军令和王爷命令擅自出战的，这些人，生怕大将军和王爷打不起来，只怕是皇室的人。”

    陈明呸了一口吐沫，“这两个老东西，把皇室玩的团团转，心地忒坏忒坏的！”

    王蒙笑道：“若是皇室聪明的话，那么王爷哪里能够走得到今天这一步。不过杀生殿堂似乎并不止三千人，据暗卫禀报，这三千人还有着自己培养的势力，到时候恐怕是会有十万人秘密汇聚到姜王陵之中，这恐怕也是燕国皇室潜藏起来的力量，准备等王爷和大将军斗得两败俱伤之后，用来战胜王爷和大将军的力量。而且根据暗卫的禀报，在姜王陵之中，他发现了一条地道，是杀生殿堂被发现之后用来撤离的。以我们如今的实力，未必会是杀生殿堂的对手。若是调集大军，必定会被杀生殿堂的人发现。”

    陈明放下手中的茶盏淡淡问道：“十万人，这其中修行者有多少？”

    王蒙道：“三千人左右，都是杀生殿堂的精锐。”

    陈明放下茶盏，道：“走，回我房间看看地图。”
------------

卷一   炮灰的崛起 第九章  别说他不明白，我都不明白

﻿    陈明和王蒙回到他们在客栈的房间，王蒙在外面看到布置的暗哨点点头，关门进了房间，王蒙摊开姜王陵的地图，陈明坐在地图之前看向姜王陵的位置，一条大河，几乎是将姜王陵包围，只露出了一个葫芦口一般的位置。

    王蒙介绍道：“这姜王陵地处密林之中，隐秘之极，也是杀生殿堂隐藏自己的手段，加上此地有着一条大河环绕，只有一个入口，只要守住了这个入口，便是如同一个铁桶一般，易守难攻，以我们如今的兵力，想要攻进去，无非是痴人说梦。兵书有云，十则围之，想要攻下如此易守难攻之地，至少要十倍的兵力才有机会攻进去，对方有着十万兵力，而我们，却是只有三万的兵力。”

    陈明看着地图之上的姜王陵的位置，“还真是一个好地方。”

    这一条大河简直是天然的屏障，阻挡了所有的进攻之路，渡河？别开玩笑了，渡河的过程危险之极，还是以少打多，对方一轮火箭，便可以点燃所有船只，几乎是可以做到没有任何战损将我方大军全军覆灭。

    密林，火，大河。

    陈明似乎是想到了什么，看向那个大河露出的葫芦口，问道：“这一条葫芦口有多长？”

    王蒙道：“根据我们的情报，这唯一的葫芦口有三十里之地，而且丛林密布，极难行军，杀生殿堂盘踞此地已久，熟悉地势，占尽了地利。”

    三十里之地，如果是这样，倒是有点意思了。

    陈明伸手在地图上的葫芦口点了点，指挥大战他确实不会，但是三国演义还是看过的，陆逊便是靠着火烧连营灭了刘备百万大军，“要以少胜多，不仅仅是要解除这条大河作为屏障的作用，还要让这条大河成为他们的取死之道，传我命令，命这葫芦口附近扮做商队的将军下令购买木材，然后让其他军士带领民夫前往这一带伐木，记住伐木要在葫芦口这一条线上，砍伐一条三丈宽的距离，不过不要连接起来，各自留出来一小段距离，为了不让杀生殿堂的人看出来我们的意图，派遣其他的军士在大河附近其他位置砍树，就让他们当做一次普通的购买木材。”

    王蒙心说这不是在打仗吗？怎么砍木头去了，别说杀生殿堂弄不清世子殿下的主意，我都不明白世子殿下到底是什么意思。

    不过不明白归不明白，王蒙还是按照陈明的话去做了，算了，就当世子殿下瞎胡闹吧。

    又是三天过去了，伐木大队进山伐木，如此大的动静，杀生殿堂怎么可能发现不了。

    姜王陵墓室。

    名叫姜王陵，自然是一位王爷的陵墓，不过杀生殿堂占据了这里之后，更是在姜王陵附近建造了很多木制营寨。

    杀生殿堂的殿主此刻正在听着手下的汇报，他戴着一个青铜面具，遮蔽了他的脸，身上披着一身漆黑长袍。

    “启禀殿主，我等十万大军还有三日便可全部汇聚在姜王陵。”

    殿主从自己的殿主大位上站起来，抚掌一笑道：“好，附近的飞虎军可有什么动向？”

    手下的斥候禀报道：“并没有什么动向，据说是等待着摄政王世子前来，否则现在大将军和摄政王对峙的局面，有任何异动都会受到大将军和摄政王的怀疑。”

    殿主露出一抹笑容，“哈哈哈，好，我等在这崇山峻岭之中厉马秣兵，就是为了这一刻，就让陈狱虎和陈王斗个两败俱伤，到时候父皇在内策应，我带领大军从外杀入，必定要擒拿摄政王全家，全家凌迟才能泄我心头大恨！”

    斥候继续道：“对了，附近最近有些商人在收购木材，所以有人在姜王陵附近伐木。”

    殿主笑了笑道：“陈王和陈狱虎争锋，这里的飞虎军等到陈明一到，必定会动身前往都城，到时候少不了要木材安营扎寨，建造攻城器械，这些商人自然是闻着腥味就到了。”

    殿主的笑容忽然凝聚在脸上，他能够掌控杀生殿堂，不是没有自己的判断的，道：“等等，你将他们砍伐木材的位置在地图上标出来。”

    斥候听命，在地图上点出一个个红点，如同是群星闪耀，星罗棋布，不过大多都是在大道之旁。

    殿主看了一眼，杂乱无章，根本没有任何规律，而且，砍木头有什么用，难道还能用木头堆死自己的十万大军？葫芦口更是一马平川，根本没有任何值得埋伏的地方。殿主挥挥手，道：“看来是我多心了，命令下去，所有人，继续潜伏，不要让这些人发现了，另外，不要派人去监视这些民夫了，省的被发现了。”

    斥候拱手道：“遵命！”

    摄政王府。

    老王爷身披一身黑袍走进王府大厅，坐在主位上的陈狱虎走下来，拱手道：“父王！”

    老王爷的神色有些愠怒，喝道：“你不知道我们现在在做戏吗？到底是什么事，居然要让我过来！”

    陈狱虎道：“父王，根据密信传来的消息，在姜王陵之中，杀生殿堂汇聚了足足十万兵力！”

    老王爷伸手捋了捋胡须，道：“看来燕国皇室这些年暗地里的动作不小，怪不得不惜让潜伏在我们麾下的人不计死伤的去死，也要我们打起来，可是这一点，似乎没必要惊动我吧？”

    陈狱虎道：“按照王蒙传来的密信上的意思，明儿似乎是想要继续进攻杀生殿堂。”

    老王爷神色一变，喝道：“你说什么？”

    陈狱虎道：“明儿似乎是准备继续打下去。”

    老王爷分析了一番，“按照明儿传来的消息，他只是暗中汇聚了三万飞虎军以及三十虎怅卫，这姜王陵本就是易守难攻之地，以三万对十万，而且对方还熟悉地形，这不是找死吗？”

    “速速传我的命令，命明儿撤军，暂时不对杀生殿堂动手了，三万大军，三十虎怅卫死就死了，但是明儿绝对不能出事！既然燕国皇室潜藏了十万大军，那这事便不能着急了，需要从长计议，这件事，已经不是明儿控制的军队能够处理的了。”

    陈狱虎拱手道：“我这就命人传命！”
------------

卷一   炮灰的崛起 第十章   将在外，君命有所不受

﻿    黑暗降临，一轮圆月高悬，在仙客来客栈之中，十多位大大小小的将军汇聚一堂，等待着陈明的安排。

    陈明吃完了自己的晚餐，拿起一块手帕擦了擦嘴，朝着楼下走去。

    陈明走到主座之上坐下，刚想要开口，却是王蒙忽然起身道：“世子殿下，王爷传命，敌军人多势众，而且占尽了地利，此事，已经超出了世子殿下可以控制的局面，请世子殿下撤军，后续安排将由王爷和大将军决断，这里是大将军和王爷的联名密信。”

    王蒙道完，将手中的密信递了上去。

    这都安排好了，居然让我临阵撤军？要是我这次撤军了，那这个好不容易得到能够改变自己炮灰命运的任务岂不是和自己没有什么干系了？怪不得是剧情挑战任务，若是没有任何难度，怎么可能改变自己一个炮灰的命格。

    陈明伸手接过了密信，也不打开，两指夹住密信，直接放在了烛火之上点燃，烛火点燃了密信，将烧成灰烬的密信丢在面前，陈明冷冽的眸光扫视了一圈，道出不容置疑的话语，“将在外，君命有所不受！”

    陈明看向在座的将军们，笑了笑，道：“我也不怕告诉你们，杀生殿堂有这十万大军，而我等，只有三万大军，而且对方，还占尽了地利，姜王陵更是一个易守难攻之地。不愿意听从我的命令的，可以出去。”

    将军们面面相觑，却是不发一言，只敢用眼神交流，过了一会儿，终于有一个白袍将军站了起来，拱手道：“对方有着十万大军，我等却是只有三万，而且对方还占尽了地利，这要去攻打，无异于送死，末将，恕不奉陪！”

    道完，这个白袍将军起身，转身离开。

    就在这个白袍将军走到客栈门口之时，陈明手中掐诀，背后的素王剑落在手中，凭空一掷，素王剑划过一抹素白色的剑光，只听噗嗤一声，已经是将那个白袍将军扎了个对穿。

    在座的将军们露出一抹惊诧的神色，身子微微一抖，不愧是摄政王之孙，和摄政王一般狠辣果决。

    陈明走到客栈门口，伸手提起满是鲜血的素王剑，提起白袍将军的白袍擦拭着素王剑上的鲜血，陈明回头笑着看向客栈之内的将军们，露出一抹人畜无害的笑容，“还有谁要走吗？要走的话就快点，省的我还要再擦一次剑。我飞虎军，可从来不少想要当将军的人，死了十几个，可没有什么影响。或许去进攻杀生殿堂只有死路一条，但是现在就想要临阵脱逃，我可以送你们早点去死。”

    话里的威胁之意已经图穷匕见，将军们哪里还敢安坐，一个将军连忙起身跪下道：“唯世子殿下马首是瞻，世子殿下之命，末将必定以死献忠！”

    陈明的意思已经很明确了，要么现在死，要么跟他去进攻杀生殿堂寻一条活路。别说什么一起上杀了陈明，就算是一起上，还不一定打得过陈明。而且陈明有着虎怅卫守护，现在上不是找死吗？而且就算能够逃走，摄政王和大将军估计就是一笑置之，还会真的惩罚陈明这个亲孙子亲儿子不成？而他们，却是要等待陈明的报复。

    一个将军表明了态度，其他将军也是有样学样，起身朝着陈明跪下道：“唯世子殿下马首是瞻，世子殿下之命，末将必定以死献忠！”

    陈明点点头，道：“很好！”

    陈明走回自己的主位，坐下，然后看向王蒙，“王蒙泄露军机，去领三十军杖，不可再犯！”

    王蒙见陈明已经控制住了局面，无奈苦笑，只得拱手道：“属下遵命！”

    道完，便出去领军杖了。

    陈明继续安排道：“三日之后，我要你们在葫芦口上集结两万大军，其他一万大军，带齐能够搜集到的所有的猛火油，分散包围姜王陵，等候我的命令。命杀生殿堂之中的暗卫，在我等准备好之后,不惜一切代价破坏掉杀生殿堂之中的地道。事成之后，立即发信号弹汇报消息，并从葫芦口一带突围。”

    陈明已经安排完了，却不见这些将军们有反应，当即冷冷问道：“明白了吗？”

    将军们齐齐起身，拱手道：“我等这就去办！”

    王蒙虽然领了军杖，不过还是将陈明执意进攻的消息禀报给了陈狱虎和老王爷，陈明虽然知道，但是也没有去管，如今大权在握，等到老爹他们知道这个消息，只怕这里已经打起来了。

    三天之后，夜晚降临。

    摄政王府。

    老王爷披着一身黑袍走进摄政王府，不过刚刚走进大厅，便将身上的黑袍一把扔在了地面之上，“又是什么事，这是第二次了，第二次了！陈狱虎，你必须给老子一个解释！”

    陈狱虎也是无奈啊，这小王八蛋不听话，他老子只能把火散在他身上了，“父王，明儿当着所有将军的面，将我们传命的密信给烧了，还说什么将在外，君命有所不受。”

    老王爷伸手摸了摸胡子，笑道：“将在外，君命有所不受，这小子，倒是有我年轻的时候的风范，毕竟是我们陈家的种，等等，你是说他准备抗命不遵！”

    陈狱虎无奈地点点头。

    老王爷气得吹胡子瞪眼，“这小王八蛋，还反了天了，快派人，无论如何，一定要将这小王八蛋完整的带回来！”

    陈狱虎道：“我已经将剩下的二十虎怅卫全部派出去了，并且已经下令调集姜王陵附近所有的飞虎军前去救援，只是恐怕我们消息还没到，明儿那里已经打起来了，我请父王过来，只是想要将这个消息禀报父王。”

    老王爷的右拳紧紧一握，咔咔作响，“难道我陈王，要绝后不成！这个孽障！”

    姜王陵之外，陈明骑在一只猛虎之上，只见从密林之中窜出一个黑影，在陈明之前恭敬跪下，拱手道：“夜鹰大人已经动手破坏地道了！”

    陈明点点头，拿出地图，让周围的几个将军过来，挥手在葫芦口的一条线上划了一下，道：“速速将这些伐木带连接起来，立刻去办！”

    将军们完全不懂陈明的意图，但是现在，箭在弦上，不得不发，只得拱手道：“末将遵命！”
------------

卷一   炮灰的崛起 章十一   谁说我们要守？

﻿    姜王陵地道之外。

    一条长长的石廊之中，一群手上绑着白色布条的杀手朝着地道靠近，墙壁上的灯火映照着他们平静的脸,守护着地道入口的守卫看见最前面的那人，笑道：“原来是夜鹰堂主，不知夜鹰堂主来这里做什么，可是殿主大人命夜鹰大人前来检查地道？”

    夜鹰的身材偏瘦，看起来并不威武，但是杀生殿堂的人都知道，夜鹰可是一位入道境的修行者，而且为杀生殿堂征战了十年，可谓是劳苦功高。不过现在夜鹰并不想多话，他伸手从怀里摸出一条白色的布条绑在了手臂上，守卫感觉到有些不对，但是已经晚了，夜鹰已经拔出了腰间的长刀，大喝道：“杀，不留活口！”

    夜鹰乃是一个入道境的修行者，本应守护地道的入道境高手已经被殿主召集过去商议大事，什么大事，夜鹰自然是知晓，自然是集结大军，攻入都城。不过这也给了夜鹰机会，让他有一个最容易下手的时间。

    夜鹰挥动着手中森寒的长刀，一刀将阻挡自己的守卫劈成两半，斜持着滴血的长刀继续向前，他的刀法以诡谲著称，即便是入道境的高手，和他交手都心有余悸，此刻杀这些不过闻道境的修行者简直如同虎入狼群。

    夜鹰再次挥刀解决了三人，将三人分尸，朝着身后大喝道：“速速解决掉这些人，不然我们将没有任何撤走的机会！”

    身后的一百多人迅速向着地道逼近，手中长刀不断地与五十多守卫交锋。

    有着夜鹰在，对方根本没有任何抵挡之力，不过一盏茶的功夫，地面上已经是血流成河。

    夜鹰看向地道，为了方便大军迅速撤离，这些地道可不窄小，有着木头支撑，夜鹰看了一眼，挥手道：“将这些承重木全部劈断。”

    他此刻带来的都是精锐，劈断这些承重木不过也就是一刀的事。

    看着这些承重木一根根被劈断，足足摧毁了承重木长达一百丈的距离，手下的杀手都撤了出来，夜鹰看着已经有着裂痕的地道顶，飞身而上，朝着地道顶便是一掌挥出，轰隆！

    没有了承重木，本就摇摇欲坠的地道在此刻轰然倒塌。

    夜鹰满意地点点头，挥手道：“走，我们突围！”

    夜鹰身后，一个心腹道：“夜鹰大人，此战，我们真的能胜吗？本来杀手殿堂被发现，还可以撤走，但是此刻，地道已毁，他们已经没有了退路，而世子殿下，最多不过汇聚了三万大军。”

    夜鹰冷冷地看了一眼这个心腹，喝道：“记住，我们是军士，作为军士，只需要听从命令，至于打不打得赢，那都不是我们应该考虑的事情，走！”

    杀生殿堂主墓室之中。

    坐在主位上的殿主看向周围的堂主们，“堂主都到齐了没有？”

    身边的侍卫道：“只差夜鹰堂主了。”

    殿主并不怎么在意，道：“等不了他了，待会儿再告诉他吧。”

    殿主起身，笑道：“我知道，你们一直很好奇我的身份，今日，我便告诉你们我的身份！”

    殿主伸手摘下了脸上的青铜面具，露出他的脸颊，下面的堂主看向殿主的脸，一阵骚动，他们怎么也没有想到，他们杀生殿堂的殿主，居然是太子！

    殿主笑了笑，道：“没错，我便是燕国太子，摄政王陈王犯上作乱，入朝不拜，不尊皇命，乃燕国开国以来最大的奸贼，不过恶有恶报，他的亲生儿子，居然和他一模一样，也想要犯上作乱，造了他的反，人算不如天算啊，如今摄政王和大将军斗得两败俱伤（蛊惑堂主，并不是真的），正是我等拨乱反正的最好机会！”

    下面的堂主本以为自己的身份一辈子都见不得光了，但是现在，他们似乎有着一个机会可以洗白，他们效忠的，原来是太子殿下！

    而且现在，似乎有很大机会可以拨乱反正，让皇室重掌大权，那个时候，他们可是勤王功臣！勤王功臣，可比他们现在耗子一般的身份好多了，简直是天差地别！

    堂主们齐齐下跪道：“我等必定助太子殿下拨乱反正，让皇室荣登大宝！”

    殿主欣慰地点点头，我等了多少年了，十年了，终于等到了这一天了，“哈哈哈，好好好，我等同饮此杯！”

    道完，殿主举起手中的酒杯，和堂主们一同饮了下去，就在这时，忽然有侍卫急匆匆进来禀报道：“禀报殿主，不好了，夜鹰堂主带人将地道毁了！”

    殿主惊了惊，瞬即大怒，将自己手中的酒杯摔了个粉碎，大骂道：“好你个夜鹰，居然敢反叛，来人，速速去将夜鹰抓来！”

    不过刚刚有人出去，又有斥候进入墓室，朝着殿主拱手道：“摄政王世子，带领约莫三万大军，已经到了葫芦口！”

    殿主呵呵一笑，：“陈明是吧，还真是好胆啊，你确定只有三万大军左右？”

    斥候道：“其他的飞虎军并没有动向，而且，就算是其他的飞虎军敢来，也需要至少三五日准备。”

    殿主哈哈大笑道：“地道，我还要地道作甚，他还以为我杀生殿堂只有三千人吧，见了他的三万大军必定要逃走吧？不，我有着整整十万大军，而且还是占尽了地利，三万攻打十万，这陈明莫非是活的不耐烦了，传我命令，速速集结大军，准备捉拿陈明，无论死活，谁抓住了陈明，封王！”

    “既然他想死，那就让他死个明白！”

    堂主们听到封王二字，已经是双眼通红，听到陈明两个字，听到不仅仅是陈明，而是王位。

    “我等，不，末将这就去将陈明擒来！”

    陈明此刻倒是没有那么急，悠闲地坐在猛虎的背上，忽然，在前方姜王陵的方向，忽然有着火光亮了起来，王蒙道：“世子殿下，夜鹰似乎是已经得手了。而且，对方发现我们了。”

    陈明无所谓的摆摆手，“发现就发现了呗。对了，伐木带已经连接起来了吧？”

    王蒙道：“已经完成了，还请世子殿下赶紧离开此地，此地危险之极，我等兵力不足，而且没有营寨，恐怕守不住此地，难以保全世子殿下的安危！”

    陈明露出一丝得意的笑容，道：“谁说我们要守，不不不，我们要进攻。”
------------

卷一   炮灰的崛起 章十二  火起

﻿    陈明笑着看向远处的火光，那是对方的军队点起来的火把，一瞬之间，如同群星在夜空之中点亮，星星点点，如同一片红色的星海。那火光，密密麻麻，横无际涯，如同潮水般朝着他们用来。

    将军们对视了一眼，不自觉地伸手握刀，却是握刀的手微微颤抖。

    王蒙看向镇定自若的陈明，不知道陈明的自信从哪里来，虽说陈明乃是入道境，但是陈明无论如何也不可能一个人将这里所有的敌人杀光啊。

    陈明看向站在高台之上举着两个火把的传命官，淡淡道：“虎怅卫，原地待命，其他人，原地驻守，等候的我的命令。”

    陈明登上高台，站在三丈高的高台上，看向遥远处的敌军，十万人，那是一个什么概念，如果是白天的密林，看起来可能并不震撼，因为敌人隐藏在密林中，但是在夜晚之中，他们高举着火把,那就像是一片海，而组成那片海的，则是刀枪剑雨。

    传令官看着那密密麻麻的敌军，吞了一口唾沫，身子微微一颤。

    陈明静静地等待着夜鹰的归来，说实话，他并不会等太久，如果让敌军接近此地五里，即便是夜鹰还没有回来，他也会下令放火。

    等了一刻钟的时间，从密林之中冲出来一群手臂上绑着白布条的黑衣杀手，陈明笑了笑，敌军还在十里之外，有着一条大河阻挡，我倒要看看，你们能逃到哪里去。

    陈明高声大喝道：“传令，若是敌军突围，绝对不能放过一个！”

    传令官愣了愣，不是，对方有十万大军，我们就三万大军，敌军这叫突围，这叫屠杀好嘛？

    不只是传令官傻了，就是其他的将军也傻了。

    完了完了，我这一辈子，就栽在世子殿下的手上了，我那如花似玉的老婆，只怕是要跟别人跑了。

    然后陈明淡淡道：“传命，用攻城车发射猛火油到姜王陵，放火烧山！”

    王蒙愣了愣，原来世子是准备用火攻，王蒙拱手道：“世子殿下不可啊，这附近的密林连绵不绝，足足有着燕国五分之一的地界，若是这一把火下去，只怕这五分之一都会变成火海，死伤不计其数，连累百姓，至少数百万，甚至是上千万，而且从此之后，这一片土地都将变成荒芜之地，寸草不生，此计，实在是太过毒辣了。”

    陈明摇了摇头，道：“除了姜王陵，其他的地方烧不起来，你忘了那一条伐木带吗，没有树木，要怎么起火？”

    王蒙直接愣住了，无木怎么燃？无木怎么燃？

    姜王陵有着一条大河环绕，大河无法起火，唯一可以起火的葫芦口却是被砍出了一条伐木带。

    王蒙此时真的是服气了，“世子殿下神机妙算，早有筹谋，是卑下愚钝了。”

    砰！

    砰！

    砰！

    数十攻城车发射出一罐罐燃烧着的猛火油罐，落入丛林之中，地面之上的枯叶瞬间被点燃，火势瞬间蔓延，将一棵棵大树点燃，而后燃烧起数丈高的火苗，火势开始朝着周围蔓延，剧烈的火焰烧到哪里，便将那一片点燃。

    不过片刻，整个姜王陵的外围，已经是一片火海。

    火势自然不可能朝着大河蔓延，也不可能朝着没有树木的伐木带蔓延，只能朝着姜王陵烧去。

    剧烈的火光照耀四方，如同焚天之炎，将周围照的如同白昼，树木在大火之中烧得咔咔作响，这一带本就是密林，树木连绵不绝，而火势一起，一团火焰就足足有着方圆数丈的范围，而且还燃烧的越来越剧烈，这样密集的火焰，温度早就不同凡响，哪怕是富含水分的树木，也在这一刻被点燃，燎原大火，瞬间蔓延。

    这个时候，将军们才明白了陈明的意思，他们从来没有想到过陈明居然真的会用火攻，在这密林之中，火攻确实是最好的战术，但是也是最亏的战术，确实可以全歼敌军，但是却是要大火蔓延整个燕国这五分之一的国土，灭十万人，但是却是葬送了上千万百姓以及五分之一的国土。

    不过现在，他们却是没有了这个担忧，因为火根本烧不到他们这里来，他们所在的地方，是伐木带！

    而且起火的时候，刚开始火势并不大，蔓延不到三丈之外，等到火势能够蔓延到三丈之外时，伐木带附近的树木却是已经烧了个干净，已经没有火了。

    一个个将军开始摩拳擦掌，时刻准备着收割战功，等待着想要突围的敌人前来送死。

    他们不再担心自己如花似玉的老婆跟人跑了，而是开始思考自己能够得到多少军功。

    陈明拔出背后的素王剑，放在身前，轻轻一跃踏上素王剑，飞至大火之前，问道：“虎怅卫何在？”

    三十虎怅卫齐齐踏着自己的飞剑飞出，跟随在陈明的身后，陈明喝道：“大火一起，他纵然是有着十万大军，也只能化作亡魂，现在需要解决的是他们派遣入道境修行者阻止火势的蔓延，建功立业，杀敌立功，就在此时，尔等，可敢随我前去杀敌？”

    三十虎怅卫激动的脸色微红，齐声大喝道：“世子殿下剑之所指，我等以血封疆！”

    陈明大笑道：“好，随我,杀过去！”

    踏剑飞行，直入火海，陈明一马当先，却是根本没有撑开护体法力，避开这些火光，他想要试试九九玄功这种苦修功法修炼肉身的效果。

    火光蔓延到他的身上，却是身体中有着一股气血之力将他护住，火焰根本伤不了他。

    陈明心中一喜，火焰伤不了他，便不需要浪费法力护体，但是敌人可没有这种待遇，此消彼长，在这里，就是入道境第四境，陈明也有把握一战！

    大军长枪林立，喊杀声汇成一片汇聚在耳边，陈明只觉的畅快无比，心中豪气顿生，此情此景，当杀人！

    陈明踏剑而行，大火和狂风席卷围绕在他的身旁，如同火之君王降临，将军和军士看向那个在火焰中踏剑飞行的白衣身影，不自觉升起一股崇敬之意。

    十万大军，烈火焚天，谁敢横刀立马，唯我世子殿下！
------------

卷一   炮灰的崛起 章十三  立于火海之前，杀于火海之后

﻿    杀生殿堂的殿主也不是傻子，如今大火已经蔓延开来，火光照耀周围数十里如同白昼，“这陈明疯了不成，为了覆灭这十万大军，竟然放火，难道他就不怕这大火蔓延到整个燕国南境不成？难道说他知道了我在这里，所以不惜一切代价也要杀了我？”

    殿主摇摇头，“不对，即便是我这个太子，也不值整个南境，不过现在管不了那么多了，既然大火以起，所有堂主，速速前去灭火！务必要开辟出一条能够冲出去道路来！”

    十多位堂主闻风而动，这个时候，也就只能他们上了，只有他们有着法力护体，不怕大火。

    让军士去大河取水？别开玩笑了，首先，这些军士要淌过面前的火海，才能靠近大河，淌过这火海，还能有人活不成？

    陈明踏剑穿过火海，在他的眼中，前方火势蔓延的地方，有着一个黑衣人正在全力挥掌，想要将面前的大火扑灭，只是一掌下去，掌风席卷而去，他身前三丈大火便被掌风前行吹灭。而在他的身旁，还有着足足十四人在灭火，似乎是准备打开一个口子，好让后面的军队突围。

    脑海中忽然响起一道声音：“叮，检测到宿主进入战场，开始阵斩记数模式，一次阵斩过千可获得成就【千人斩】。”

    陈明心说还有这东西，看来这次得杀个一千人试试了，为了改变自己炮灰的命运，现在他是对任何能够获得声望的手段都不排斥。

    陈明当即挥手道：“杀！”

    踏剑直入自己最前方的那个黑衣堂主，陈明一跃踏在地面之上，素王剑回到手中，陈明踏步，每一步都在地面上留下龟裂的痕迹，不过片刻，陈明已经冲到了这个黑衣堂主的身前，手中素王剑挥动，笔直地朝着这个黑衣堂主斩去，剑光凛冽，如同一道青光劈开了火海！

    黑衣堂主的手上戴着一双金丝手套，体内法力爆震，澎湃的法力汹涌，口中大喝道：“劲风掌！”

    素王剑落在金丝手套之上，擦出一道道火花，一剑之后，陈明站在原地，未动分毫，但是这黑衣堂主却是后退了数步，双手颤抖，手臂之上已经有着一条条血线流下。

    一剑之威，竟然如此强大！

    黑衣堂主也察觉到了不对的地方，对方和自己修为相当，但是却完全挡不住对方的一剑，“你不仅仅凝练了剑心，还是一个苦修，修炼了肉身！”

    陈明却是没有兴趣和这个黑衣堂主多话，体内的素王剑心颤动，一道道剑气汇聚在素王剑之上，他可没有兴趣如同那些小说主角一般和对方一招一招慢慢玩，然后要打不过了才使出绝招。

    他可没有不死光环，若是死了可就真的死了。

    这是战争，战争，只要杀了对方就好了。

    能够一剑解决，非要两剑，摆明不就是为了和对方装逼吗？

    陈明缓缓踏步向前，右手中的素王剑剑气爆涌，在距离黑衣堂主不过十步之时，陈明瞬间暴起，身体猛地前冲，十步的距离瞬间到达，陈明心中默念，天下霸道！

    不出手则已，出手便是威力最大的招式！

    势要一击必杀！

    嗡嗡嗡！

    素王剑在手中轻颤，似乎是感受到了陈明那一击必杀的霸道意志，它在颤鸣，在兴奋，剑光森寒，白色的剑光纵横三丈，和素王剑一起劈在黑衣堂主的金丝手套上。

    噗噗噗！

    鲜血喷涌，一剑之后，黑衣堂主自手臂以上的上身被一剑劈断，手臂也被一剑斩断，金丝手套也是被斩断，身子断成两截，瞬间倒在火海之中，在火海之中烧成一片。

    “叮，阵斩一人，斩杀入道境第二境一人，获得二十点灵识。”

    陈明转身看向其他的战场，三十虎怅卫大多都是两个对上一个实力相当的对手，不过因为虎怅卫穿越火海消耗了不少法力的原因，现在的战局并不明朗。

    陈明踏步在火海之中，身前一个黑衣堂主正在和两个虎怅卫僵持，陈明等到黑衣堂主的武器抵挡虎怅卫的那一刹那，顺便是剑气暴卷的一剑刺出，素王剑划过这个黑衣堂主的身躯，由于没有武器抵挡，暴卷的剑气直接将这个黑衣堂主的身躯撕成了碎片。

    陈明如同行走在火海之中的杀神，每当他到达一个地方，便有着一个入道境的堂主倒下。

    这些堂主，修为最高的也不过只是入道境第二境，而且大多还只是入道境第一境，对于陈明来说根本没有抵挡的能力，更何况，他们还要面对着至少两个虎怅卫的进攻。

    十四个堂主，陈明足足斩杀了十二人，这也给他带来了两百二十点灵识。

    陈明在心中问道：突破到入道境第三境需要多少灵识？

    “一千零三十点灵识。”

    虽然不知道达成【千人斩】能够获得什么，但是至少是一个成就，想必奖励不会低。

    陈明看向前方那仓皇逃窜的敌军，握住手上已经满是鲜血的素王剑，一跃便是朝着杀生殿堂的人冲去。

    五尺长的素王剑在手中挥舞，陈明收割着一条条生命，本是素白色的素王剑，此刻已经是被鲜血染得通红，本是一身白衣，此刻也是染上了斑斑的红色鲜血。

    陈明继续向前，仿佛他斩杀的并不是敌人，而是一个个阵斩数字。

    大火蔓延，无数的杀生殿堂的军士在大火之中死去，但是大火总有不能燃烧的地方，但是杀生殿堂的军士不过刚刚冲出火海，便看到在外面，有着一群骑着猛虎的骑士早就在等候，将军们抽出背后的武器，眼中淡漠的可能，他们挥刀，口中大喝道：“杀！”

    陈明单人持剑，火海在他背后，敌军在他前方，敌军如今只顾着逃走，哪里想得到反抗，即便是反抗，一阶凡人或是闻道境的修行者，又如何迎战身在火海之前的陈明，他们能够想到的，只有逃走。

    素王剑握在陈明的手中，同样穿梭在敌军的血肉中。有剑执于掌中，有剑杀生无情！

    鲜血落在陈明的发丝上，让陈明觉得身子有些粘稠。

    可这些都没什么，并不能阻挡他继续杀戮。

    剑气爆射，蔓延在滴落鲜血的素王剑之上，陈明立于火海之前，杀敌于火海之后。
------------

卷一   炮灰的崛起 章十四  千人斩

﻿    不停地挥剑，每一剑都至少带走一个敌人的生命，陈明穿梭在火海之中。

    终于有人察觉到了不对，在前方，有着一百多人的小队，他们转身，手中的长弓拉满月，搭箭上弦。

    咻咻咻！

    咻咻咻！

    咻咻咻！

    上百支羽箭脱弦，羽箭穿过狂风，朝着陈明射去，一根根羽箭的箭头在火光照耀下闪烁着寒光，如同在陈明的身前下了一阵剑雨。

    陈明手中素王剑中再次劈出一道剑气，朝着天空中的箭雨飞去，羽箭被一剑扫荡的一干二净，在修行者面前，凡人的反抗便是这般无力。

    陈明并没有兴趣在原地等待第二轮箭雨，以他的速度，对方根本无法锁定他。

    陈明踏步冲入人群，五尺长的素王剑大开大合，每一剑荡去，便是有着一片敌人身首异处。

    一道剑光从素王剑之中飞出，剑光蔓延三丈，直接将数十人直接腰斩！

    陈明手握素王剑，在鲜血与火焰之中杀戮着前行。

    不停地杀戮，陈明追击了足足十里地，身上的鲜血将他染成一个血人，陈明挥剑将身前的那人枭首，头颅被斩去，身躯也无力落地。

    大火烧尽一切，在地面上只留下烧焦的黑色泥土，骑着猛虎的骑士穿梭在烧伤的敌人之中，收割着一条条生命。

    飞虎军虽然有些伤亡，但是对比敌人的损失，简直可以不计。

    飞虎军追着火光斩敌，一路杀了过去，终于是到了姜王陵。

    而在姜王陵之前，他们看到了他们的统帅。

    陈明抬头看向前方的姜王陵，大火并没有烧掉姜王陵，而是盘旋在姜王陵之外，姜王陵毕竟是石头铸造的墓室，并不会被大火点燃，在姜王陵之前，有着一条长达千阶的石阶，通往姜王陵的入口，而现在，汇聚姜王陵墓室入口和石阶之上的敌人看起来差不多有三百多人。

    陈明看向剩下的三百多人，自己的阵斩统计似乎是七百三十二人。

    飞虎军朝着姜王陵靠近，围绕在陈明的背后，一个将军想要冲上去斩杀这些敌人，却是陈明忽然伸手拦住了他，飞虎军们在此刻停下，看向陈明，却是陈明横剑，“都杀了七百三十二个了，就让我杀尽最后这些，完成我阵斩一千的功绩吧！”

    都杀了七百多了，眼前只剩下三百多人，怎么可能让别人插手，若是这一次不完成，这七百多个不是白杀了。

    听着陈明淡淡的话语，周围的飞虎军看向陈明的眼神微微有些颤抖，世子，已经杀了七百三十二个了......

    而现在，世子想要完成阵斩一千的战绩！

    飞虎军们向后退，留给陈明足够的范围。

    陈明提着滴血的素王剑朝着千阶的石阶踏步，他踏上第一台石阶，身前有着一个敌人挥动这手中的长枪朝着他刺来，五尺长的素王剑流转，陈明淡淡挥剑，长枪落地，鲜血侵染本是白色的石阶，敌人倒下。

    陈明继续向前，敌人不断地朝着他涌来，他如同闲庭散步，三步一剑，一剑杀一人。

    随着陈明登上石阶，在石阶之上吗，一具具尸体倒在石阶伤害，有的滚落下来，有的瘫倒在原地。

    随着死去的人越来越多，他们终于是怕了，眼前的陈明，根本不是他们能够战胜的，他们想要逃走。

    陈明裂开满是鲜血的嘴角笑了笑，“跑？能跑到哪儿去？”

    素王剑离手，陈明以意御剑，素王剑飞行在石阶上的敌人中，穿过一个又一个敌人的胸口。

    当素王剑回到陈明的手中之时，他的法力已经用尽，而他的眼前，还剩下一百多人，陈明用力握住手中满是鲜血的素王剑，有些滑，撕开衣服，扯下一条布带，陈明用布带将自己的手和素王剑牢牢地绑在一起，而后继续踏步。

    石阶上最后的敌人终于是明白眼前的陈明根本不会放过他们，纷纷朝着陈明冲去。

    陈明横剑，就算是没有法力，只靠着这一具修了九九玄功的肉身，也足以杀光你们！

    陈明展开素王剑的一招一式，五尺的素王剑在陈明的手中，同样穿行在敌人的胸膛之中。

    疲累，陈明已经砍杀了一夜，不过还好陈明修行过九九玄功，不然根本撑不到这个时候。

    陈明咬着牙继续斩杀着敌人，挥动着手中的素王剑。

    一个敌人接着一个敌人在陈明的剑下死去，陈明终于是登上最后一阶，看向最后那个不过闻道境五层的修行者，直接挥剑以对方反应不过来的速度划开胸口，劈破了对方的心脏。

    陈明转过身来，在最后一道台阶上坐了下来，双手拄着素王剑休息。

    黎明来临，阳光照耀在满是鲜血的陈明的身上。本是白色的衣服在此刻已经红的发黑。

    飞虎军们看向坐在石阶上的陈明，浑身浴血坐在眼光下，却隐隐觉得有些畏惧。

    “叮，阵斩超过一千，达成成就【千人斩】，获得五百点灵识，获得一百点声望，获得光环杀气。阵斩过万，可达成成就【万屠】。”

    沾染在陈明身上的鲜血之中蔓延出一道道血红色的烟雾，盘旋在陈明的身旁，而后朝着陈明的身躯汇聚而去，血红色烟雾浸染入陈明的身躯，让他看起来如同杀神一般可怕。

    陈明打开了自己的面板：

    陈明：

    声望：105

    身份：中级炮灰。

    境界：法修入道境第二境。苦修入道境第一境。

    体质：无量道体。

    功法：龙象功（共九层）第六层（练至第九层凝聚道种）。九九玄功二十四层（练至七十二层凝练道种）。

    术法：素王剑凝练王道剑心。

    道种：无

    弟子：卓青瑶。

    师德：50。

    灵识：1108

    光环：【杀气】。

    命格：大世开启一年之后的斩魔大会之中，死于魔道大弟子哑魔之手。

    杀气：可震慑意志不坚定之人，让其震撼失神。

    有没有搞错啊，我阵斩一千，居然还是个炮灰！

    不过好像也对，杀的大多都是凡人，不过不是凡人，我也杀不了这么多。

    “是否开启光环杀气？”

    陈明轻声道：“开启！”

    黎明之下，飞虎军们看向他们的统帅，三万对十万，他们居然赢了，而且还是大胜，而这一切，全靠陈明的运筹帷幄和战场上的武勇。

    将军们终于意识到了一点，他们都看错了陈明，这不是一个自大玩闹的家伙，这是一个用兵如神，更是在战场上堪称杀神的存在。

    将军们朝着陈明挥动右拳拍打自己的胸膛，而后朝着陈明双膝跪下道：“世子剑之所指，我等以血封疆！”

    军士也是如此，和将军们一起表达自己对陈明的尊敬。“世子剑之所指，我等以血封疆！”

    不过陈明倒是没有丝毫接受他们效忠的觉悟，我要你们这一群废物干嘛，“杀生殿堂的殿主还没死呢，你们有空跪着，不如去看看杀生殿堂殿主跑哪儿去了！除了跪着偷懒你们还会啥？”
------------

卷一   炮灰的崛起 章十五  道经

﻿    自己的挑战任务可是还没有完成，若是杀了这么多，倒是让杀生殿堂的殿主跑了，陈明估计自己这次的任务完成度将会少了一大截。

    陈明看了一眼自己的任务：剧情挑战任务：愤怒的摄政王府世子遭遇刺杀，只有狠狠的反击才能洗刷他的耻辱。

    覆灭杀生殿堂燕国堂口，按覆灭程度评级获得奖励。目前完成度：67%。

    将军们也是意识到了这一点，连忙跟着陈明进入墓室之中寻找着杀生殿堂的殿主。

    不过很快，就有军士前来禀报，“我们发现了杀生殿堂的殿主。”

    陈明跟着大军朝着那个位置赶去，那是姜王陵的主墓室，太子坐在他的大座之上，手中提着一个酒壶。

    太子看向陈明，倒了一杯酒在杯中，“陈明，我输了，输的一干二净，是的，你赢了，但是这都没什么。你以为我会向你下跪，像一条狗一样，乞求你饶我一命吗？”

    虽说你是太子，这身份让陈明觉得有些奇怪，但是陈明完全没有这个意思啊，杀了你才能让陈明的任务完成度更高啊。“不，我完全.......”

    太子打断了陈明的话，“住口，休想用你那丑陋的嘴脸企图劝降我，我是大燕的皇子，绝对不会在你面前摇尾乞怜！”

    太子张口，饮下了杯中的酒，脸色瞬间变得涨红，口中不断有着鲜血流下，太子伸手指向陈明，笑道：“哈哈哈，陈明，我会在下面等着你，陷空山会把你送到我的身边的！”

    陈明走到太子的身前，太子呵呵笑道：“没有用的，你不可能救活我，这是穿肠散，无药可解！”

    陈明挥剑，一剑刺在太子的胸口，不过太子毕竟是一个入道境的修行者，并没有立即死去，太子疑惑地看向陈明，然后目光逐渐转移到胸口的长剑上，不太明白陈明的意思。

    陈明喃喃自语，“还没完成？”

    然后陈明提剑，在太子的胸口又刺了七八剑，见任务完成度达到了97%，终于是满意了。

    陈明收剑归鞘，道：“我去洗个澡，把这个多事的家伙烧了。”

    ......

    躺在温泉之中，陈明舒舒服服地泡了一个澡，在这里折腾了半个月，该回去看看他的乖乖徒弟了。

    对了，看看这个任务的奖励，提交任务！

    “叮，任务完成度97%，是否提交？”

    “提交！”

    “由于杀生殿堂实力暴涨，任务升级，奖励升级，任务评级：完美。奖励结算中.....

    获得声望250点，获得灵识3000点。”

    居然是3000点灵识，几乎差不多可以让自己突破到入道境第五重了，不过只有250点声望，陈明实在是看都懒得看身份，估计一千点声望也才只是高级炮灰。炮灰之路，任重道远啊！

    修为什么的暂时没有兴趣提升，陈明还没想好提升法修还是苦修方面的修为，法修胜在变化多端，万法随心，苦修则是肉身无双，一力破十会，一剑破万法。

    不过自己是无量道体的体质，说实话，无量道体这种东西，陈明压根没有听说过，不过道无量这三个字陈明还是明白的，自己可以修行世间的一切法，不知道这个修行一切法到底是个什么概念。

    正常的入道境修行者，便是修行功法，凝结体内的道种，只要凝结了道种，便是有机会突破到悟道境。

    而正常的修行者，都是修行一部功法，若是修行两部法修功法或是两部苦修功法，便会经历一个转化的过程，在修行者自己主导之下转化为一部功法，否则体内将会拥有两种不同的法力，如同水火不容，体内无时无刻不再交锋，导致实力大打折扣，还有可能走火入魔。

    所以正常的修行者，都是先修行一部功法，待自己得到了更为强大的功法，参悟到一定的境界，然后将原来的功法修出来的法力转化为更强大功法属性的法力。

    也就是说，正常的修行者，可以同时运转一部法修功法，一部苦修功法。毕竟肉身和法力，这两点并没有什么不相容的地方。

    但是自己却是可以修行一切法，这个修行一切法，到底是自己可以让法力在修行的功法之间转换，还是说自己的体内可以同时拥有所有的法力？

    反正现在有师德，也有灵识，不如找本功法试试看，不过不能找太高深的功法，太高深的功法需要消耗的师德和灵识太多。

    记得这片大陆之上有着一篇凡人都知道的功法，实在是大路货之中的大路货，就叫做《道经》，干脆就拿《道经》来试试。

    这种大路货，陈明自然是可以轻松得到，翻开道经，陈明顿时开口道：“顿悟《道经》！”

    “叮，《道经》共十八卷，顿悟道经需要师德一万点，目前宿主拥有师德六十点，可顿悟七卷，是否顿悟？”

    “啥，道经这种大路货之中的大路货，想要顿悟居然需要一万点，和九九玄功一个档次？”

    就是龙象功，可以参悟出一枚道种的高深功法，全部参悟也就需要一千多点师德吧，但是这个《道经》，居然需要一万点？

    陈明感觉到了有一点不对的地方，开始回想关于《道经》的消息，这道经，对于修行的要求极低，这么说吧，只要是个人，不不不，只要看得懂，管你是不是人，哪怕是妖族，野兽，都能修行，而且《道经》修行起来难度极大，而道经修行出来的灵气，更是出了名的弱，因为道经修出来的灵气，是没有任何属性的。

    就好比陈明修行的龙象功，龙象功修行出来的灵气，有着一股韧性，以及厚重，法力对拼的时候占优势，陈明七分法力，可以对抗其他人十分法力，本源更是要比其他的功法强大，修行到陈明的这个境界，更是自有一股龙象之力。

    而这个道经，修出来的灵气，则是无属性，也就是说，随便一本功法，修炼出来的效果，都可以用五分灵气消耗修行道经的十分灵气。

    但是这本《道经》，却是需要一万点师德才能参悟，这其中肯定有着什么秘密，整个大陆之上，还没听人说过有人修行道经修到入道境，陈明倒是想试试看修行到入道境之后，到底有着什么质变。
------------

卷一   炮灰的崛起 章十六  【绝境】

﻿    想是这么想的，但是现在师德实在是不够用，干脆还是《道经》试试看自己的无量道体到底是个什么玩意。

    “顿悟一层《道经》。”

    “叮，顿悟一层《道经》需要师德一点，是否顿悟？”

    “顿悟，直接顿悟！”

    道经第一卷的经文在陈明的脑海之中回响，化作一页经文落入陈明的脑海之中，陈明忽然发现自己的体内，似乎是在生成一个新的道宫！

    道宫，便是修行之后储存灵气的地方，进入入道境，灵气则会转化为法力。

    陈明内视自己的体内，却是发现自己有着一大一小两个道宫！

    陈明想了想，又回想起万剑宗宗主修行的《天雷九变》，“顿悟天雷九变一层！”

    “叮，顿悟一层《天雷九变》需要三点师德，是否顿悟？”

    “顿悟，直接顿悟！”

    《天雷九变》的经文在陈明的脑海之中回响，陈明透过表象，直视这本经文的奥妙，瞬间顿悟了《天雷九变》的第一层。

    然后陈明再次内视自己的体内，现在有着两小一大三个道宫，而且两个小的道宫之中都储存着灵气，属于《道经》的道宫中储存着无属性灵气，属于《天雷九变》的道宫中储存着雷属性灵气。

    “额，那岂不是说，自己可以成三个仙？要是我学更多的功法，岂不是说我能成更多的仙？”

    “叮，你想多了，你虽然是无量道体，但是目前你只是凡体，无量道体并没有修成雏形，你所能修到的最高境界就是悟道境。”

    “啊？那要怎么样才算是修成了无量道体雏形？”

    “凝聚三千道种！”

    “我真是******（以下省略一万字）！”

    片刻之后，陈明也是冷静了下来，虽说自己目前能够修行的最高境界就是悟道境，但是也没事啊，自己可是有着三千个道宫。

    大道三千，皆是他所爱，怎么能够厚此薄彼呢？

    不过自己的战斗方式似乎是要换换了，自己的道宫多，完全可以把自己当成很多个修行者来用，而且还是心意相通的修行者，那么最适合自己的，应该就是阵法了。

    别人无数修行者才能布成的大阵，他一个人就可以完事了，而且还是心意相通的那种，随意变阵，阵法威力绝对暴增！

    以前倒是没怎么看过阵法方面的书，回到万剑宗之后去找找看。

    倒是每一座道宫都需要一件载体，才能通过这一件载体施展法力，布置阵法。

    就用每一座道宫温养一把道剑，以道剑布阵。

    实际上，阵法的威力往往要比神通术法强得多，但是阵法有着一个最大的缺陷，那就是难以移动，故而保障一个宗门安全的往往都是一些护山大阵，那岂不是说，自己就是一个移动的大阵，甚至是参悟了与虚空有关的神术功法之后，不仅仅能移动，还能瞬移！

    他一个人就是一个宗门，而且还是心意相通，随意变阵的那种！

    “这无量道体，好像还蛮厉害的样子啊！”

    还有十天便是入门弟子大比，是时候回去了，毕竟这个任务可是有着一千点师德奖励，一千点师德，足以让陈明将三种功法顿悟到刚刚到入道境的境界了，那个时候，他就可以一个人施展四个入道境修行者才能施展的阵法了！

    摄政王府。

    这边处理完了杀生殿堂，那边自然也是握手言和，本就是一出戏而已。

    说实话，老王爷和陈狱虎刚接到这个消息的时候，实在是吃了一惊，陈明从来没有带兵打过仗，而传来的消息却是陈明带领三万飞虎军大获全胜，斩敌九万余，其中,陈明更是完成了千人斩的恐怖战绩。

    有办法能赢已经够离谱了，更奇怪的是还全是斩杀，而且还是完胜，飞虎军的战损几乎可以忽略不计。

    如此酣畅淋漓的大胜，别说他们没有见过，听都没有听说过。

    而现在，他们还是不信，调来了亲自参与那一战的王蒙亲自问询，老王爷问道：“王蒙，你们真的没有谎报军情？”

    王蒙严肃道：“王爷，都是实情，莫说您不信，就是在下，亲自经历过，到现在还有些觉得虚幻。恐怕除了世子殿下，其他将军都是这种感觉。对此，我只能说，世子殿下用兵如神，加上战场上那杀神一般的表现，实在是太让人震撼了。”

    陈狱虎紧皱的眉头终于放松下来，“哈哈哈哈，好，我儿，青出于蓝而胜于蓝！”

    老王爷则是笑道：“好啊，好啊，我年事已高，既然明儿有如此英雄才略，那我也可以放心了。”

    陈狱虎笑道：“听说昨天夜里，皇帝在大发脾气，砸了无数宝物呢。”

    老王爷轻蔑一笑道：“什么不知轻重的东西，也敢在我们面前摆弄伎俩，对了，明儿呢，可曾随你们回来？”

    王蒙道：“世子殿下已经回万剑宗去了，青瑶小姐将要参加入门弟子大比，世子殿下有些不放心。”

    老王爷骂道：“这小王八蛋，连他老子，和他老子的老子都不回来看看了，等他回来，本王非要削他一顿不可！”

    素王山。

    陈明溜达溜达了三天，终于是回到了素王山，记得那丫头还在悬崖下面，陈明也是直接来到了思过崖，御剑飞到悬崖壁上的洞口，透过密密麻麻的青藤看过去，却是发现卓青瑶在练剑，在练剑也没什么，问题是这小丫头学的不是玉女剑吗，为啥现在这一招有些像素王剑中最霸道的那一招，天下霸道呢？

    而且这一招已经有了三分神似，倒是有些意思。

    这练玉女剑，居然能阴差阳错练成一招天下霸道，陈明也是服了。

    卓青瑶察觉到了外面有人，陈明也不继续待在洞外，直接飞身走进去，卓青瑶的眼中露出一抹委屈之色，“师父，你不在的这段日子里，弟子差点坠崖摔死了。”

    陈明看向卓青瑶，却是发现了更多的东西，因为在卓青瑶的身上，竟然有着两个光环。

    【坠崖光环】lv1

    真正的天才，怎么会坠崖摔死？

    坠崖70%概率摔死。

    20%概率摔不死。

    10%概率获得宝物。

    【绝境】lv5

    山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村！

    身处绝境之时，自身气运值视光环等级大幅度提升！

    怪不得能够从十万大山中走出来，原来是因为还有这个高达5级的【绝境】光环！

    看看人家，出生自带这么牛逼的限量绝版光环，自己打生打死辛辛苦苦就弄到个谁都有机会弄到的【杀气】。
------------

卷一   炮灰的崛起 章十七  新的任务

﻿    人和狗果然是不能比的，如果一定要比，那岂不是连狗都不如？

    卓青瑶明显是自带光环，就算不是主角模板，那也至少是英雄模板。

    还好是自己徒弟，陈明咳嗽了两声，丝毫没有坑了卓青瑶的羞愧感，“我放在山洞中的玉灵芝，你可服下了？”

    卓青瑶的小眼睛眨了眨，露出恍然大悟的神色，原来师父早就算到了自己会掉下思过崖，所以在山洞中准备了一株玉灵芝给自己疗伤，不然，玉灵芝已经被自己吃了，师父是怎么知道的呢？

    卓青瑶道：“原来那株玉灵芝是师父准备的，师父，你是怎么知道弟子会掉进这里的？”

    陈明手指微掐，露出一抹高深莫测的笑容，“卦不敢算尽，畏天道无常，此乃天机，岂能泄露？”

    卓青瑶点点头，“哦，原来是这样啊。”

    陈明在山洞之中踏过两步，道：“在这里这么多天，每天只能吃青藤上的野果，应该饿了吧，咯，师父给你带了糕点。”

    陈明从怀里掏出一方手帕包着的桂花糕，递到卓青瑶的手里，“快吃吧，这糕点冷了就不好吃了。”

    卓青瑶接过糕点，眼睛里有着点点泪花，从小到大，只有师父对她这么好。低着头，不敢在陈明看到她的神色，卓青瑶一边吃着点心，一边下定决心，一定不能丢了师父的面子。

    陈明见卓青瑶已经吃完了点心，然后道：“如今入门弟子大比还有七天，我观你刚刚练剑，那一剑的成色倒是不错，便再教你一剑！这几日内，你只管将这一剑练好。其他的，至于胜负，不必太担心。”

    陈明道着，从身后取下玉女剑，递到卓青瑶的手里，“从今以后，这柄剑便是你的了，看好了。”

    玉女剑不过三尺长，通体如同墨玉，剑身纤细，正是适合卓青瑶这样的小女孩用。

    陈明也没想过教别的，便是教卓青瑶那一剑天下霸道。

    陈明握住素王剑的剑柄，拔剑出鞘，剑指天星，骤然一剑横扫，凶猛的罡风四起，震得山洞中尘土飞舞。

    陈明问道：“看清了吗？”

    卓青瑶点点头，这一剑，她本身就已经摸到了一些门路，现在有着陈明演示，更是洞悉几分。

    当即挥动手中的玉女剑，开始练习陈明刚刚的那一剑，卓青瑶施展了一遍，陈明觉得还是有些不对的地方，当即道：“你施展那一剑，朝着我攻来。”

    卓青瑶当即挥剑天下霸道，朝着陈明攻去，陈明轻挥素王剑，轻松格住卓青瑶手中的玉女剑，陈明悄然运转法力吸住玉女剑，然后牵引着卓青瑶施展天下霸道，“记住那种感觉。”

    陈明看了一眼周围，一个山洞之中，地方狭小，怎么感受素王剑天下霸道的霸道意志？

    陈明伸手将卓青瑶一把抱住，脚下踏风，不过片刻来到一条大瀑布的顶端，数十丈高的瀑布，朝着下方看去一眼万里，此处，才是练天下霸道的地方。

    陈明将卓青瑶放下，然后道：“来，继续向我够攻来！”

    卓青瑶似乎是还在回味什么，“啊？已经到了吗？”

    踏在瀑布之顶，陈明如同之前那般用素王剑牵引着玉女剑，让卓青瑶清晰地感受着其中的每一处变化。

    时间就这样缓缓过去，陈明除了教授卓青瑶剑法，便是提着从王府带来的雪参之类的宝药给卓青瑶吃。

    七天的时间，卓青瑶的修为倒是再突破了一层。

    明天便是入门弟子大比，陈明看向卓青瑶挥来的一剑，现在的卓青瑶，缺的只是自信，所以挥剑的时候仍然有所顾虑，并没有全心全意，她入门之时便是天赋最差的，加上其他弟子的冷嘲热讽，故而心里有着一丝心结。

    若是能够将卓青瑶的这个心结解开，卓青瑶施展的天下霸道，必定能有我七分神韵，一举凝练剑气！

    看着眼前的这一剑，陈明故作不敌，隐藏在河水中的双脚一退，装作被卓青瑶一剑击飞的模样。

    卓青瑶眼中露出一抹急色，“师父，你没事吧？”

    陈明却是从河水中爬了起来，“嗯，你刚刚这一剑，已经有了七分神韵，居然能够把我击伤。这一次入门弟子大比，绝对没有任何人是你的对手，来，你用刚才的感觉，朝着这瀑布再施展一次。”

    卓青瑶心中一喜，难道说我真的练成了，我不是他们口中的废物！若是我没有练成，以我的修为实力，怎么可能将师父逼退？

    卓青瑶闭上双眼，凝神静气，玉女剑缓缓上抬，就在玉女剑抬到顶峰的那一刹那，卓青瑶睁眼，全部身心倾注在这一剑之上，一念剑舞！

    轰！

    玉女剑之中射出一道如玉的剑气，瀑布之上，大河被这剑气劈的倒卷！

    陈明分明地看到，在卓青瑶的体内，剑气凝聚在她的身躯之中，而且借助这剑气凝结的那一刹那的感悟，卓青瑶更是凭此直接冲击到了闻道境第七层！

    可是谁能告诉我，为啥她劈出剑气的那一剑是素王剑的天下霸道，但是凝结的剑气却是玉女剑气？

    算了算了，搞不懂搞不懂，能够凝结剑气就好，毕竟，只有凝结了剑气的修行者才能算是一个剑修。

    “叮，卓青瑶凝结剑气，剑道入门，奖励师德100点。”

    “叮，卓青瑶突破到为闻道境第七层，奖励师德70点。”

    闻道境七层，还掌握了剑气，那一剑天下霸道，已经有了我七分成色，应该是稳了。

    接下来，就没陈明什么事了，静静地看卓青瑶装逼就好了。

    什么，你觉得卓青瑶有可能装逼失败，这怎么可能，一个月从闻道境一层突破到闻道境七层，就问你见过这么妖孽的天才没！

    就是陈明，也足足花了十年的时间才修行到闻道境十层，其中差距，根本不可估量。

    现在陈明开始考虑另外一个问题，那就是陷空山，太子死时便提到了陷空山的名字。

    找到了万剑宗的宗主，陈明问道：“陷空山到底是什么来历？”

    万剑宗宗主警戒地看了陈明一眼，道：“你已经知道陷空山了？”

    陈明点点头。

    万剑宗接着道：“燕国皇室之所以能够坐稳皇位，便是因为陷空山的缘故，在燕国的南境之外，有着十万大山，而这十万大山之中，妖魔盘踞，群魔乱舞，传闻十万大山的君主，便是一位妖族大君。而陷空山，便是最靠近燕国的一处妖族势力，由一位妖王统领。

    同样的，燕国附近的诸国，实际上都是臣服于陷空山的，而燕国皇室，正是靠着朝陷空山进贡小孩，满足妖族的口腹之欲，才能够坐稳皇位。”

    “实际上，你并不是你们家的老大，你还有三个哥哥，不过都被燕国皇室强行征召进贡给陷空山了。”

    “叮，触发剧情挑战任务，任务难度：f级。阻止妖族的愤怒。因为燕国太子的死去，陷空山已经开始注意到燕国的摄政王府，请在陷空山发兵攻打燕国之前，转移陷空山的注意力！”

    “叮，触发剧情挑战任务，任务难度：d级。复仇只会迟到，但绝不会缺席。陷空山杀了你的三个哥哥，请覆灭陷空山，完成迟来的复仇。”

    为啥之前的任务没有任务难度？陈明在心中问。

    “因为之前的任务根本算不上任务难度。”
------------

卷一   炮灰的崛起 章十八  真真是做的一手好死！

﻿    这转移陷空山的注意力，要怎么转移，难不成他还能在陷空山的地盘上搞事，生怕别人不知道自己这个燕国摄政王世子的存在，然后陷空山快点发兵攻打燕国？

    想要转移陷空山的注意力，首先要知道陷空山现在最关心的是什么事，这简直就是在扯淡，除非自己是陷空山妖族的一员，否则还能以人族的身份混到陷空山中不成，妖族都是一身妖气，自己要是在陷空山，那就如同黑夜中的电灯泡一般明显。

    等等，他不是什么功法都能修吗？要是修行妖族的功法，不知道能不能修出一身妖气来？

    这么想着，陈明告别了宗主，前往万剑宗的藏经阁，看看有没有收藏着妖族功法。

    宗主看着陈明离开的身影，喃喃自语道：“也不知道该不该告诉他这个消息，不过陷空山可是有着一位妖王坐镇，想必他也不会脑子发热跑到陷空山去送死。”

    轻车熟路摸到了藏经阁，看守藏经阁的长老看到是陈明，显然没有问陈明要宗主令牌的打算，毕竟陈明是下一任宗主的事几乎整个宗门都知晓，看守藏经阁的长老也不会去自找麻烦。

    陈明进入藏经阁，直接进入只有宗主才有权限登上的顶楼，开始在其中寻找着有没有妖族功法，这里是万剑宗的禁地，也只有如同他这般身份才能进入。

    翻找了一阵，倒是找到了一卷魔修功法，叫做《血魔刀》，修到巅峰倒是也能修成一枚道种。陈明想了想，直接将这本《血魔刀》也放在了怀里，说不定什么时候就能用的上呢。

    在顶楼的墙壁上，陈明倒是看到了一卷兽皮，目光落在兽皮上，兽皮上面乃是描绘着一只三足的金色乌鸦，《火鸦诀》，共有九层，和他的龙象功倒是一个级别的存在。

    为了防止真的修出了妖气被藏经阁长老发现，陈明挥手布置了一层法力隔绝这里的气息外露。

    陈明在心中道：顿悟火鸦诀一层。

    “叮，顿悟火鸦诀共需要5点师德，是否顿悟？”

    “顿悟，直接顿悟！”

    在身体之中，陈明莫名觉得身体一暖，仿佛有着一颗火种在体内生成，陈明的脑海之中，浮现一只巨大的火鸦，双翼挥舞着火焰冲天而起！

    这领悟妖族功法和人族的功法区别还真大。

    陈明再次内视自己的道宫，却是发现出现了第四个道宫，而这个道宫之中，却是有着炙热的妖气！

    还真能修出来妖气啊！

    但是陈明看了自己一眼，自己身上表现出来的气息依旧是修行龙象功的法力啊，并不是妖气啊。

    陈明仔细看向自己的四个道宫，可以发现龙象功的那个道宫位于最前方，陈明心思一动，属于《火鸦诀》的道宫移动到了最前方，而自己身上的气息，也变成了淡淡的妖气！

    若是让妖族看到陈明，绝对会把陈明当成一个妖族的化形大妖！

    若是让正道看到，绝对是拔剑大喝：受死吧，妖怪！

    看来真的可以！

    其实陈明根据这些任务也是摸出了一点门道，所谓的声望，便是要去经历一些事，改变事情原来的走向，然后提升自己的身份。无非就是搞事情嘛，既然是搞事情，自然不能在自己的地盘上搞事情，打坏了这些花花草草也是不好的，要搞事情，自然是要去妖族搞事情啊，而十万大山，似乎就是一个不错的地方。

    将自身气息再次转化为龙象功，陈明带着那一卷兽皮走出了藏经阁，入门弟子大比似乎已经要开始了。

    回到素王山，带上卓青瑶，两师徒悠哉悠哉从素王山走下来，路上，卓青瑶看向陈明，问道：“师父，你这又是在看眼弟子的心性吗？”

    显然，卓青瑶对于陈明不御剑飞行仍然有着疑惑，陈明尴尬地笑笑，道：“看来你的心性还不够沉稳啊，这样吧，从今天起，我立下一条门规，门下的弟子都要遵守，所有弟子，没有遇到战斗之时都不能御剑飞行！”

    卓青瑶只是当成陈明想要她性子沉稳一些，暗自记下了这一条规定。

    两人来到万剑宗的比试场之上，此时的比试场，早就已经是人山人海，众多的长老都在叮嘱自己门下的弟子，希望他们能够摘得一些好名次，得到了更好的名次，才能得到宗门更多的资源，更好的培养。

    看到卓青瑶再次出现，在场的弟子都有些奇怪，“怎么回事？卓青瑶不是不来参加了吗？”

    “谁知道呢，不过她就算是参加又能怎么样，一个月之前，不过一个才闻道境一层的废物！”

    “据说这个卓青瑶经脉寸断，根本没有修行的可能！”

    “看来陈长老也是年轻，虽然自己修为高深，剑法卓绝，但是这看人的眼光，当真是相当的低！”

    “陈长老该不是练功走火入魔，脑子出问题了吧？”

    卓青瑶的脸上浮现一抹怒气，很明显生气了。陈明看向那些交谈的弟子，还真是作了一手好死，不过闻道境二三层，居然在这里拿卓青瑶开涮！

    陈明倒是没有在意这些，兴致不高的在看台上坐下，目光开始落在万剑宗的护山大阵上，开始钻研万剑宗的湖山大阵。

    不过一会儿，李长庚带着王平已经到了此处，王平看向卓青瑶的神色有些不对，有嫉妒，同样还有着浓重的不屑。

    李长庚不过刚刚坐下，王平就朝着卓青瑶道：“你还是不要参加入门弟子大比了。”

    卓青瑶问道：“为什么？”

    王平露出一抹倨傲的笑容，“若是连一些没有拜师的入门弟子都比不上，你可就把陈长老的脸丢尽了！”

    卓青瑶明显也不是好惹的，淡淡道：“等着瞧吧。”

    李长庚看着两个小辈拌嘴，自然没有下场以大欺小的意思，看向陈明，一直以来，陈明都是万剑宗乃至燕国的天之骄子，这一次可是有机会超过陈明了，“若是王平不幸对上了青瑶，哈哈哈哈哈哈，额，这个，我会让王平让着青瑶一点的！”

    陈明不动声色，拱手道：“那就多谢李长老了。”

    李长老露出一抹得意的神色，“哈哈哈哈，好说好说，王平啊，下手不要太重，不要让陈长老下不来台！”

    王平拱手道：“弟子明白，但若是卓青瑶不知进退，弟子也只好教训一番了！”

    真真作的一手好死！
------------

卷一   炮灰的崛起 章十九  告辞！

﻿    比试正式开始，卓青瑶第一轮的对手乃是李长庚门下的一个女弟子，名叫令狐晓晓，在他的门下，可谓是入门弟子之中除了王平以来第二强的。

    王平发现卓青瑶第一轮的对手是令狐晓晓，不禁摇头叹息。

    旁边有师弟问道：“师兄，你为何叹息啊！”

    王平仰头道：“看来卓青瑶的运气不好，第一轮便对上了令狐师妹，看来这是卓青瑶最后一场比试了。”

    旁边也有着不少弟子在议论，“是啊，卓青瑶的运气也太差了，居然第一轮就遇到了令狐晓晓！”

    “令狐师姐可是已经是闻道境五层的高手，这卓青瑶运道太差了！”

    “希望令狐师姐下手轻一点，不然可就一不小心打死了。”

    “令狐师姐比之王平师兄也差不了多少，据说有很大的机会在今年晋升为亲传弟子！”

    比试台之上，裁判已经就位，“好，比试开始，在左边的便是李长老门下的令狐晓晓，天赋上品，今年几乎必成亲传弟子，而在右边的，便是陈长老门下的大弟子卓青瑶，额，算了，天赋太差，还是不介绍了。好，比试正式开始，我们可以看得到卓青瑶动手了，竟然是卓青瑶先动手！她入门之时不过是闻道境一层，就算是得到了陈长老的教导，额，陈长老这个月期间似乎在处理杀生殿堂的事，压根没有教导卓青瑶几天，卓青瑶居然还有着勇气先出手进攻，那么问题来了，到底是谁给的她勇气？令狐晓晓临阵自若，根本没有任何惊慌的神色，果然不愧是天赋上品的弟子，在如今，便已经有了一股高手的风范！”

    陈明的眼皮跳了跳，这个裁判居然还附带解说，你怎么可以这么优秀？

    裁判继续道：“令狐晓晓动了，她要开始出手了吗？她一出手，会是怎么样的狂风暴雨呢，哇，是风雨剑法，风雨剑法施展地很熟练啊，明显已经到了融会贯通的境界，嗯，卓青瑶只是挥手提起了剑，她是被令狐晓晓吓得不知道怎么办了吗？交手了，交手了！”

    “轰！”

    陈明看了一眼落在李长庚旁边，撞碎了三把椅子，然后以狗吃屎的标准姿势自由落体的令狐晓晓，令狐晓晓咳了两声，吐出了两口鲜血，小手无力地伸向已经看呆了的李长庚，“师父，我觉得我还可以抢救一下.......”

    场面一时尴尬地可怕，裁判已经愣在了原地，这是一招秒了？

    裁判的目光移向卓青瑶，你确定这是个女孩，你确定这个女孩一个月前还是闻道境一层，你确定眼前这个女孩不是一只人形妖兽？

    陈明看向还在惊诧中的李长庚，“那个啥，李长老啊，青瑶还没有和其他人对战过，出手可能有点不知道轻重，李长老你将你门下的弟子说的那么厉害，我就没有提醒青瑶，生怕你门下弟子把她打死了，怪我，怪我，都是我的错，都怪我太看得起你了，你放心，从今天起，我绝对不会看得起你的，我会尽量小看你的！”

    李长庚看着陈明面色涨红，憋着一口气，却是说不出话来，这样的聊天，他怎么接啊！

    陈明见李长庚不说话，当即拍了拍胸脯，道：“放心，李长老，我对天发誓，从今以后都会看不起你的！”

    李长庚终究是摆摆手，朝着自己的吓傻了的弟子怒吼道：“看什么看，还不快点把你们师姐抬下去！”

    卓青瑶却是没有管那些闹剧，因为她看向亲传弟子的席位处，竟然是发现了李倩儿。按照入门弟子大比的习惯，入门弟子大比第一的弟子可以请一位亲传弟子指教一二。

    卓青瑶看向李倩儿，就是你，将我打落悬崖，若不是师父留下了一株玉灵芝，我恐怕已经死了吧。

    渴望复仇的怒火在卓青瑶的双眼之中燃烧，卓青瑶再次看向这次参加了入门弟子大比的弟子，“别废话了，一场一场的比太慢了，一起上吧！”

    李长庚的目光移向王平，似乎是在催促王平上场，却见王平两条腿打着颤，令狐晓晓虽然不是他的对手，但是他至少也要十招才能胜过令狐晓晓，但是眼前场上的卓青瑶，可是就那么云淡风轻的一剑，直接把令狐晓晓劈飞了啊！自己上的话，一剑可能解决不了自己，怎么着也要两剑，但是一剑有什么区别啊，还不是被劈飞！

    而且人家已经放话了，要一个打他们几十个！

    这明显是来者不善啊！

    而且自己好像还经常说卓青瑶是废物，这要是落到卓青瑶的手上，不断个胳膊断条腿，能走得了？

    “师父，我忽然想起来今天早上为你炖了一盅鸡汤，我好像忘了熄火了，鸡汤快糊了，弟子先走一步！告辞！”

    有了王平的带头，选择参加入门弟子大比的弟子似乎都想起了自己好像还有更重要的事情，“看这天色，似乎是要下雨了，我忽然想起来我晾起来的衣服还没收！师父，弟子先行一步，告辞！”

    “对了，师父，我约了几位师兄赏月，如今天色已经不早了，弟子要去赏月了，告辞！”

    “师父，我忽然想起来我订购了一把长剑，算算时间，应该快到了，我要去付账了，告辞！”

    .......

    不过十息的功夫，场上要参加入门弟子大比的弟子已经走了个干净。

    卓青瑶看这些要参加比试的弟子已经走了个干净，看向裁判，问道：“不知道我现在算不算是入门弟子大比第一，拥有请教亲传弟子的资格？”

    裁判四下扫了一眼，却见王平还躺在场中，咦，你不是第一个开溜的吗，怎么还在这里？“王平，你可是要挑战卓青瑶？”

    王平却是破口大骂道：“是哪个龟孙子把我绊倒了，我给师父炖的鸡汤快糊了，这位师弟，快拉我一把，此地不宜久留！”

    王平不经意间回头，看将卓青瑶满是怒火的双眼，不禁打了个冷战，继续留在这里比试，落在这个女魔头的手上那还有好？

    王平用尽全身的力气，当即一个鲤鱼打挺，就滚出了比试场。
------------

卷一   炮灰的崛起 章二十  一千点师德！！！

﻿    李长庚只觉得自己今天的脸算是丢尽了，王平你这个小子不是平时人五人六的吗？怎么今天直接就怂成这个鬼样子了！

    陈明看向李长庚，笑道：“令徒，还真是尊师重道啊，我家青瑶就没这么懂事，一定要让青瑶以令徒为榜样，好好学学。”

    李长庚涨红了脸，尴尬地笑笑，“哪里哪里。”

    卓青瑶看向裁判，问道：“现在，我可以挑战亲传弟子了吗？”

    裁判伸手拍头，我主持入门弟子大比这么多年，还是第一次这么快的，“当然可以。”

    卓青瑶挥剑直指李倩儿，“李倩儿师姐，可否下台指点一番？”

    李倩儿倒是不像是那些入门弟子那么怕卓青瑶，纵身一跃，跳到比试台之上，笑道：“既然你不知死活，那便让我好好‘调教’一番！”

    卓青瑶微微拱手，“那就请李师姐好好‘调教’‘调教’。”

    裁判的眼睛一抖，这是，有过节？

    裁判其实也只是一个亲传弟子，主持入门弟子大比倒是轻松，但是现在，似乎有点控制不住场面了啊！

    李倩儿笑了笑，道：“比试什么的，实在是没意思，不过是些小打小闹，根本起不到调教的目的，如何领会修行的真谛？不如你我战上一场，不论生死，如何？”

    卓青瑶现在还真是就怕你不打，既然要论生死，那可就更好了，“好，那就请师姐赐教！”

    裁判心说,好嘛，现在倒是不用担心控制不住场面了。

    陈明现在倒是没有兴趣管这些，因为在他的脑海中“叮”了一下。

    “叮，协助卓青瑶获得入门弟子大比第一完成，奖励师德一千点！奖励第二个徒弟位！”

    乖乖，这奖励够丰富啊，居然还奖励了一个徒弟位！

    要知道，一个天赋绝顶的徒弟，对于他来说就是长的快的韭菜啊，就像卓青瑶，在陈明的眼里就是一株长的很快的韭菜！

    而割韭菜，则是一件能够让人身心愉悦的事。

    不过现在陈明倒是没关注这些，他关心的是自己妖族的功法到底能够提升到什么境界，功法的境界决定修为的上限，同样的，功法的层数越高，修行的速度越快。如今师德有一千一百八十多点，灵识足足有着四千一百多点。

    而自己现在的灵识，差不多可以让火鸦诀突破到入道境第四境的程度，火鸦诀修行到入道境第四境，但是算法是这么算的，但是实际操作可不是这样，只有功法境界到了凝聚道种的境界，才能化作人形，不然一个人形大妖，怎么看怎么奇怪。、

    陈明想都不用想，直接在心中道：“顿悟火鸦诀！”

    “叮，顿悟火鸦诀需要1080点师德，是否顿悟？”

    “顿悟，直接顿悟！”

    一瞬之间，浑身如同被烈火包围，陈明体内的道宫，开始了剧烈的变化，属于火鸦诀的道宫之中，所有的火焰凝聚成了一个卵，若是正常情况可能需要极长的时间才能孵化，但是现在陈明可是顿悟，火焰凝聚而成的卵在这一刻瞬间裂开，从中跃出一只浑身烈火的三足火鸦，烈火盘旋，眼冒金光，三足锋利无比，双翼如同两片巨大的火云。

    这便是陈明的第一枚道种了。就是陈明也没有想到，自己的第一枚道种，居然是妖族的道种。

    而看了一眼自己现在的修为，因为凝聚成了道种的缘故，火鸦诀已经修行到了入道境，陈明当即在心中问道：“将火鸦诀提升到入道境第四境需要多少灵识？”

    “需要3108点灵识。”

    “将火鸦诀提升到入道境第四境！”

    留下一千多点灵识备用，以免半路上出现了什么幺蛾子，陈明感受着体内澎湃的法力，终于是将之前做的几个任务得到的奖励花完了，实力大涨！

    “叮，检测到宿主已经拥有一枚道种以及修成两种功法，为了方便计算战力，多出危险指数面板。”

    陈明再次打开自己的面板，已经大变：

    陈明：

    声望：355

    身份：中级炮灰。

    境界：入道境。（境界和你的实力好像并没有多大的关系）

    体质：无量道体。

    功法：火鸦诀大圆满。龙象功（共九层）第六层（练至第九层凝聚道种）。九九玄功二十四层（练至七十二层凝练道种）。天雷九变（共九层）第一层，道经（共十八层）第一层。

    术法：素王剑凝练王道剑心。玉女剑入门。

    道种：火鸦。

    弟子：卓青瑶。

    师德：91

    灵识：1000

    光环：【杀气】。

    危险指数：180（该数值不计算属性克制）

    危险评级：危险。

    命格：大世开启一年之后的斩魔大会之中，死于魔道大弟子哑魔之手。

    搞定了这些，陈明再次看向场中的卓青瑶和李倩儿，卓青瑶的危险指数是54，而李倩儿的危险指数是48，看来只要不出现意外情况，战胜李倩儿并没有什么难度。

    场中卓青瑶和李倩儿可谓是你来我往，招招凶险，不过卓青瑶现在用的是玉女剑法，只是动用了剑气，并没有施展最强的天下霸道。

    而那些有事的入门弟子，也是优哉游哉又回来了，反正现在面对卓青瑶的不是他们，“还好我们溜得快，这卓青瑶都已经和亲传弟子打得旗鼓相当了，要是我们上，那后果简直不堪设想！”

    “陈长老未免也太可怕了，只是一个月的时间，卓青瑶师姐居然已经厉害到了如此程度！”

    “名师出高徒啊，不过卓青瑶师姐也是天赋异禀，否则，即便是有着陈长老传授，也不会晋升的这么快。”

    “要是我能够学得陈长老一招半式，也能够横扫诸敌！”

    “莫说是被陈长老收为弟子，就是跟随陈长老一段时间，也必定能实力大进！”

    此时却是场中情景大变，两人数次交手，惊得入门弟子连连后退，生怕被剑气波及，卓青瑶心知不能拖下去，剑指天星，天下霸道起手式！

    这个时候，即便是还没真正施展出来，入门弟子纷纷感受到了这一剑的霸道，“这，不会吧？”

    “卓青瑶师姐这一招，似乎是陈长老的成名绝技。”

    “那是.......天下霸道！”

    就是看台上的长老都坐不住了，纷纷看向卓青瑶，“这种感觉，绝对不会错，那是陈长老的天下霸道！”

    “此女的天赋，简直一骑绝尘，直上青天！”

    “先有陈长老，而后有卓青瑶，我万剑宗，必定大兴！”

    “一个月，只花了一个月的时间，竟然还学会了陈长老的天下霸道！”

    “此种天赋，见所未见，闻所未闻！”

    轰！

    卓青瑶一剑掀起一丈长的剑气，直接将李倩儿手中的长剑劈断，李倩儿如同断了线的风筝，直接被卓青瑶一剑劈的咳血，卓青瑶却是不会在这个时候放过李倩儿，一跃而起，挥动手中的玉女剑，杀意凛然！

    你将我打落悬崖，我杀你，天经地义！

    就在卓青瑶的玉女剑将要落在李倩儿的身上之时，忽然听得一声大喝，“住手！”

    一道剑气飞向卓青瑶，直接将卓青瑶劈的口中咳血，后背之上，露出一条足有一尺长的剑痕，若不是卓青瑶修行的是九九玄功，肉身远远强于同阶修行者，这一道剑气，足以要了她的命！

    陈明心中只觉怒气爆涌，【杀气】瞬间开启，如同实质般的杀气弥漫四周，震得所有人都心神恍惚，陈明浑身法力狂暴，看向出手的那人，“公孙止，你找死！”
------------

卷一   炮灰的崛起 章二十一  【无智】

﻿    公孙止乃是万剑宗的一名长老，更是万剑宗四大长老排名第一的公孙大长老之子。

    公孙止的年纪并不大，只有三十多岁，如今更是入道境第三境，可谓也是天赋不错，若是没有陈明加入万剑宗，那么他将会是最有希望登上万剑宗宗主之位之人。

    陈明飞身一跃，将卓青瑶拦腰抱起，放在李长庚的身前，“帮我照顾好青瑶。”

    李长庚虽说和陈明打打闹闹，但是大义之上还是不会错的。

    当即点头道：“放心吧，我会照顾好青瑶的。”

    公孙止扶起李倩儿，李倩儿道：“师父......”

    公孙止满是怒火的双眼看向陈明，“你知道吗，若是没有你，我才是万剑宗的下一任宗主，都是你的出现，改变了这一切！”

    陈明呵呵一笑，“成王败寇，自古便是这样，你天赋不如我，如果是因为这样，你自应该好生修行才对！”

    公孙止怒道：“你以为只是这样吗？你可知道，倩儿在我床上辗转承欢的时候，叫的可是你的名字！”

    卧槽！

    这么劲爆的吗？

    师生恋！而且他还莫名其妙在意识里绿了公孙止！

    陈明大骂道：“这我怎么知道？我长得帅怪我咯！”

    公孙止哈哈大笑道：“不过这些都不要紧了，陈明，你以为你们摄政王府在燕国胡作非为陷空山不知道吗？如今陷空山的蛮牛妖将已经带领妖兵来到了此处，你们这些长老都在这里观看入门弟子大比，只怕宗主那个老家伙已经被蛮牛妖将吃掉了！”

    “陈明，如果你现在跪在我面前求饶，我可以给你一个痛快，否则，哼哼哼，我要你受尽这世上最痛苦的折磨，不得好死！”

    陈明扫了一眼公孙止的危险指数，130，不过只是一个废物而已。

    “叮，触发剧情任务，化解万剑宗的危机。视任务完成评级给予奖励，基础奖励：500点灵识。50点声望。”

    陈明扫了一眼公孙止，公孙止今日必死，先把这个勾结陷空山的叛徒宰了再说，陈明露出惊慌的神色，道：“什么，陷空山已经将这里包围了？”

    陈明走向公孙止，“公孙止，不不不，公孙大人，我不想死，可以放我一条生路吗？”

    公孙止现在志得意满，得意洋洋，陈明，你也有向我求饶的这一天，“哈哈哈哈，倩儿，你看到了吗？这陈明，不过也就是个贪生怕死的废物，他到底有什么......”

    然后公孙止捂着自己的脖子，脖子上有着一条血线，那是素王剑留下的痕迹，他看向陈明，“你你你，难道就不怕陷空山的报复吗？”

    陈明再次挥剑，直入公孙止的胸膛，穿过他的心脏，“管他那么多，先把你杀了再说。”

    “叮，击杀入道境第三境，获得30点灵识。”

    陈明收剑，看向地面上的李倩儿，淡淡道：“这个女人，留给青瑶醒来之后杀！我先去后山看看，你们准备启动护山大阵！”

    道完，陈明直接踏剑飞走，待得离开了万剑宗，将要到达宗主的山峰，陈明分明的看到，在前方，一个人身牛头，浑身铠甲，提着一柄大斧的妖将，正提着昏迷不醒的宗主。

    想必这就是那蛮牛妖将了，陈明看向那蛮牛妖将，危险指数高达250！这根本惹不起啊，别看只是高了七十点，但是自己比公孙止也只高了50点，还不是轻轻松松就解决了。

    就算是越阶挑战，也是要按照基本法的啊！

    而且在蛮牛妖将的身后，还有着数十大妖，个个都是入道境！

    这要怎么化解？

    陈明看向蛮牛妖将的目光忽然停住，因为蛮牛妖将的身上，竟然有着一个光环。

    【无智】

    智商低下用在他的身上是在侮辱智商低下这个词。

    效果：免疫【弱智光环】，他根本没有智商，怎么降低智商，这是一个问题。

    这世上居然还有这种自带光环？

    看起来好像很好骗的样子啊，陈明默默将火鸦诀的道宫调到最前方，浑身散发出浓烈的妖气。

    素王剑也收到背后，改用妖气凝结成的妖云。

    陈明冲到蛮牛妖将之前，大怒道：“你们坏了我的大事！”

    蛮牛妖将看着一个人形的妖怪飞到了自己的面前，心中一惊，不会吧，难道是一位妖王？只有妖王才是人形的啊，陷空山的首领，便是一只化形大妖。

    就算不是化形大妖，一位妖王，那以后也必定是化形大妖，因为眼前的这个妖族已经是人形，必定凝练了道种。

    蛮牛虽然觉得对方实力还不如他，但是也不敢小觑，谁知道会不会是一位妖王隐藏自己的气息，至于说眼前这人不是妖族，开什么玩笑，那么浓烈的妖气难道有错不成？

    蛮牛问道：“这位兄弟，哪个山头的？”

    陈明道：“此事说来话长，当年我还是一只乌鸦之时，有一条大蛇想要吃了我，却是陷空山的妖王大人，挥手间直接灭杀了那大蛇，救了我一命，我立志要苦苦修行，将来回报妖王大人的救命之恩。本来修成大妖之后就想要前往陷空山，但是苦于没有见面礼，所以迟迟没有动身，行至燕国，我发现燕国图谋不轨，想要脱离妖王大人的掌控，我便借助自己化形的能力，化作摄政王府世子，想要将整个燕国献给妖王大人。倒是你们，坏了我的大事，你们可得罪得起陷空山的妖王大人！”

    蛮牛道：“得罪不起得罪不起。等等，原来兄弟是陷空山的妖啊，我们也是陷空山的妖啊！”

    陈明故作吃惊状，道：“什么，你们也是陷空山的兄弟！”

    蛮牛飞到陈明的身旁，伸手拦住陈明的肩膀，笑道：“哈哈哈哈，原来兄弟也是陷空山的妖，都是自家人，我见兄弟气宇轩昂，仪表不凡，以后必定能成为一方翘楚，我们妖王大人哪里需要什么见面礼，妖王大人得知有兄弟此等天赋的妖怪投靠，高兴还来不及呢，遇到了自家兄弟，乃是好事，走走走，喝酒去喝酒去！”

    陈明笑道：“我这就就去给诸位兄弟弄几个下酒菜来！”

    蛮牛挥舞着手中的老宗主，笑道：“哪里要什么下酒菜，这不是有个人吗？”

    陈明伸手接过老宗主，露出一抹嫌弃的神色，“这人也太老了，肉头太老，不好吃，怎么配得上我们兄弟的身份？我去给兄弟们弄点好吃的过来！”道完，陈明提着老宗主就跑了。
------------

卷一   炮灰的崛起 章二十二  陷空山

﻿    陈明提着老宗主回到万剑宗，检查了一番卓青瑶的伤势，李长庚已经上了药，并无大碍，陈明思索着怎么安排卓青瑶，他这一去，短时间内可能不会回来。

    而卓青瑶这两个光环吧，相辅相成，【坠崖光环】虽然等级不高，但是却是有着【绝境】这个光环改变，几乎可以让卓青瑶百分百抽中那10%。

    就让卓青瑶前往崖山历练，崖山，顾名思义，处处都是悬崖的大山，崖山的首领不过只是一个刚刚突破到入道境的大妖，安排王蒙暗中跟在卓青瑶的身旁，以免出现什么意外便好。

    陈明提笔写下一分书信：徒儿，如今你修为已经是闻道境七层，需要一定的历练来感悟大道，为师在崖山之中留下了无尽的财宝，想要得到它们吗，那就去寻找吧！

    不知道会不会有其他人看到这一封书信，然后开启了大山贼时代。

    让人给王蒙送消息，让他过来暗中保护卓青瑶，顺便在万剑宗顺了一把火属性的灵剑，以方便自己使用火鸦诀。陈明搜罗了一些肉干，都是摄政王府里的好货，又带了不少酒水，直接来到他留下蛮牛妖将的地方，两人把酒言欢，好不自在，只差歃血为盟，当场拜把子了。

    蛮牛妖将将一块牛肉干放在自己的嘴里，伸手一拍陈明。

    陈明看向蛮牛妖将的手中那剩下的牛肉干，心中忐忑。

    蛮牛妖将将剩下的牛肉干放进嘴里，“额，兄弟，这是什么肉干，我居然没有吃过，这味道，当真是妙不可言啊！”

    牛肉你吃过才怪了！

    陈明当即道：“此乃小弟经过长白山之时，于山涧之中寻找到了一头梅花鹿，用鹿肉制成的肉干！”

    蛮牛妖将眼中露出一丝莫名的神采，“原来鹿肉这么好吃......”

    陈明自然是猜不透这蛮牛妖将在想什么，这货十以内的加减法都算不清，还要猜到他想什么，太难了，在下做不到啊！

    酒足饭饱，蛮牛妖将道：“对了，我们此行是来干嘛来的？”

    身后一群牛族大妖七嘴八舌道：“好像是有一个修行者让我们来灭了万剑宗。”

    蛮牛妖将道：“原来是这种小事，走了，回陷空山，如今这位兄弟加入陷空山才是大事，对了，兄弟你叫什么名字？”

    “叮，化解万剑宗的危局，完成任务，任务评价：普通，获得500点灵识，50点声望。”

    陈明思索了一番，这可能就是以后自己在妖族的马甲了，当然是越低调越好，“在下鸦无道。”

    跟着蛮牛妖将深入十万大山，从蛮牛的口中，陈明也是知道了陷空山的这个妖王的来头，本体乃是一只青狮，号称青狮王，更是有着千年道行，掌控陷空山已经有了数百年。

    陷空山并不只是简单的一座山，而是用着四根巨大的锁链悬挂在四面峭壁，一堵深渊之上的山峰，整个陷空山，乃是一座石山，并没有树木，石山上，有着大大小小的洞窟。

    而陈明现在，则是踏在通向陷空山的浮桥上。看到陈明来到此处，有不少的大妖纷纷侧目，毕竟这是一个人形的妖族，这来的，莫不是一位妖王？

    青狮妖王坐在满是白骨的大座之上，在他的下首，便是青狮妖王麾下四大妖将之三。

    洞窟之中闪烁着篝火，照亮整个洞窟，四妖之中，唯有青狮妖王是完整的人形态，已经完成了化形。

    青狮妖王身披青色的大麾，满头青发如同狂狮，如同刀劈斧削的脸棱角分明，不怒自威，强壮的大手把玩着一个白玉般的骷髅头。“依你们看，这鸦无道在我陷空山应该坐那一把交椅？”

    四大妖将，除了和陈明在一起的蛮牛，便是负责统御陷空山诸国的白狼妖将，统御陷空山妖族的猿妖将以及鹿妖将。

    至于蛮牛，青狮妖王在将蛮牛放在各个领地一圈，成功地让陷空山领地乱成一团之后，最后咬咬牙，放在了自己的身边宿卫自己。

    白狼妖将道：“据蛮牛所说，这鸦无道虽然如今不过只是入道境第四境，但是却是化形成功，可见他已经凝聚了道种，既然已经凝聚了道种，不消三十年，恐怕便又是一位妖王。”

    青狮妖王微微点头，这些我都知道，所以你tm到底要说啥？

    白狼妖将道：“所以如此大事，乃是妖王之间的事，我等怎么敢插手，还是请妖王大人亲自决断！”

    青狮妖王心说我叫你们来干嘛？

    青狮妖王道：“还是先见过鸦无道吧！”

    得，商量半天也没啥结果。

    陈明走进洞窟，看向众人，可以清楚地感受到青狮妖王身上的威压，而青狮妖王的危险指数，已经是500多了。

    至于其他妖将，其中以白狼妖将最高，足足有着270的危险指数，猿妖将260危险指数，鹿妖将240危险指数。

    青狮妖王，可谓是陈明现在见过的，危险指数最高的一位了。

    “叮，你成功的潜入了陷空山，而且对方并没有发现你的身份，触发卧底任务，第一环，成功加入陷空山。奖励300点灵识，30点声望。”

    嗯，只有300点灵识，不过蚊子再小也是肉，好歹能够比得上杀10个入道境第三境，而且自己确实要加入陷空山。

    陈明当即看向青狮妖王，两眼火热（运用火鸦诀），“妖王大人，我终于见到你了，可是让我好找，当年我不过只是一只乌鸦，有一大蛇想要将我吃掉，多亏青狮妖王大人救我一命，如今再次看到妖王大人，果然还是如同以前一般天生神武，威武不凡！”

    青狮妖王心说我都活了几百年了，杀过的大蛇多了去了，怎么可能注意到曾经还救过一只小乌鸦。不过青狮妖王也不傻，大蛇顺杆上，既然你说有，那就一定有，“贤弟，那一日，我不过举手之劳，不必在意！”

    陈明摇头道：“那怎么行，这救命之恩，一定要报！”

    青狮妖王思虑良久，终究是道：“不如这样，贤弟暂时做那飞鹰岭的领主，统领陷空山羽族（飞禽类妖族），待得贤弟成功突破到妖王之后，我们再共商大事！”

    大权是不可能给大权的，反正飞鹰岭那一带在自己的手下若有若无，便给他，让他去闹，就算是他真的成了妖王，也不过一个光杆司令，麾下没有妖将，只能依附自己。

    “叮，完成卧底任务第一环，奖励300点灵识，30点声望。”
------------

卷一   炮灰的崛起 章二十三  青狮妖王之秘

﻿    接管飞鹰岭倒是没有任何岔子，众羽族大妖见到一个完全化形的大妖来到，还以为是陷空山的第二位妖王，他们连一位妖将都没有，自然是纳头便拜。

    陈明此刻也是知道了飞鹰岭的实力，有着三十六位入道境的大妖，而三十六入道境的大妖，在青狮妖王的眼里自然是可有可无，陷空山大妖，足足有着数百，在十万大山的边缘，可谓是名副其实的霸主。

    不过陷空山周围，同样是有着几位妖王的存在，彼此之间摩擦不断。

    陈明开始思考怎么转移陷空山的注意力，不再紧紧地盯着燕国，陈明，整天都想着怎么在陷空山搞个大新闻。

    想要搞个大新闻，总要了解附近冲突最激烈的地方，于是陈明就将麾下的大妖派出去打探消息，越劲爆越刺激的越好。

    “禀报领主，我们发现蛮牛妖将最近爱上了吃鹿肉，看鹿妖将的眼神总是不太对！”

    “禀报领主，鹿妖将曾经抱着一头母猪进入山洞之中，出来的时候在穿衣服，而且还是一脸舒爽的表情！”

    不是，你们的消息劲爆是够劲爆了啊，但是有个卵用啊！

    “禀报领主，白狼妖将曾经秘密潜入过蛮牛妖将的领地.......”

    陈明心中一喜，秘密潜入，看来这两货之间有问题啊，两大实权妖将勾结，而且蛮牛还是青狮妖王的近卫军，陈明扶着下巴，问道：“然后呢？”

    那禀报消息的黑鹰大妖神秘一笑，道：“不知道白狼妖将对蛮牛妖将麾下的母牛做了什么，然后白狼妖将麾下就开始盛行喝牛奶了！”

    陈明一巴掌将黑鹰大妖拍飞了出去，“你给我滚！”

    都是一群废物，你们不去当记者，还真是屈才了！

    黑鹰大妖捂着脸又回来了，陈明看向黑鹰大妖，问道：“你还有什么消息？”

    黑鹰大妖点点头。

    陈明冷声道：“不会又是他们的八卦吧？”

    黑鹰大妖不太明白陈明所说的八卦是什么意思，但是还是如实禀报道：“小的最近注意到猿妖将趁青狮妖王大人不在，潜入青狮妖王大人的寝宫。”

    陈明双眼一闪，没有想到啊，猿妖将你这个浓眉大眼的都叛变了，这妖将必定是其他妖王派来的奸细，潜入青狮妖王的洞窟窃取青狮妖王的秘密！

    陈明点点头，道：“好了，你下去吧。我倒要看看，这猿妖将在搞什么鬼！”

    陈明运转火鸦诀，化身一只漆黑无比的乌鸦，他的火鸦诀已经凝聚了道种，变成一只乌鸦自然是不在话下。就好像妖族修成了道种，可以化形成人，他修了妖族功法，自然是化身成一只乌鸦。

    飞上空中，陈明将道经的道宫调到最前方，道经修出来的灵气乃是无属性，加上他道经只修了一层，跟没修没什么区别，在其他人看来，就是一只普通的乌鸦。

    化身成一只乌鸦，陈明隐藏在猿妖将的洞窟之外，静静地等待猿妖将下一次进入青狮妖王的寝宫。

    不过让他没有想到的是，在深夜之中，他等到的并不是猿妖将出来，而是白狼妖将来到了此处，嗯，莫非这两个家伙有勾结？

    白狼妖将进入猿妖将的洞窟，陈明也挥动着翅膀站在洞口处看向其中，猿妖将道：“青狮妖王大人的吞灵术已经修行到了巅峰，马上就要修行到大圆满的境界，如今，妖王大人的胃口越来越大了。”

    白狼妖将道：“周围那些没有归属的大妖都已经抓的差不多了，我们现在也只能继续兵行险招，在周围其他妖王的地盘上抓捕大妖了。”

    猿妖将道：“以我们俩的实力，只要不遇上妖将，必定不会被其他妖王发现，如今正是妖王大人的关键时期，绝对不能出了任何乱子。”

    白狼妖将笑道：“怕什么，只要这一段时间熬过去，等到青狮妖王大人成就大妖王之位，我等皆是功臣，必定能够成就妖王！”

    两妖换上了一身黑衣，只露出双眼，在黑夜之中踏着妖云掠走。

    陈明蹲在一个小妖的长矛上，原来猿妖将并没有叛变，而是在执行青狮的秘密命令。这吞灵术是什么功法？修行居然吃掉其他的大妖。

    握着长矛的小妖打着瞌睡，忽然发现自己的长矛上蹲着一只乌鸦，“哈哈哈，居然还有天上掉乌鸦这种好事，抓回去烤了！”

    陈明扫了一眼小妖，懒得理这个小妖，直接振翅飞走了，追着白狼妖将和猿妖将而去。

    黑夜给了陈明机会，更好的隐藏陈明的身影，加上他看起来只是一只普通乌鸦，陈明便跟着两个妖将，直到飞到了白狐山的地界，白狐山的妖王是一只三尾狐狸，号称白狐王，麾下势力也不小，不过这家伙并不喜欢战争，而是一直保持着中立。

    白狼妖将和猿妖将轻松摸进了一个妖洞之中，轻松打晕了一个大妖，两人又继续下去，足足抓了四个大妖，才在黑夜中撤走。

    白狼妖将道：“此行倒是没出什么乱子，而且这里是白狐山和万蛇洞交界之处，想必不会想到我们的头上，不能抓太多大妖，再多就要引起白狐山的注意了，走吧！”

    猿妖将点点头，道：“好，我们先把这些大妖送到地牢之中去。”

    陈明跟着两人,在将要天明之时来到了他们所说的地牢，便是在陷空山下面的深渊之中，两人顺着一条盘桓在深渊壁上的石道向下，足足下了三里，终于是到了他们口中的地牢。

    陈明落在石道上的栏杆上，可以看得到在深渊壁上，有着一个个牢房，其中关押着十多个大妖。

    而青狮妖王，双眼血红，化身一只三丈长的青狮，张开巨口，直接一口吞下了一只大妖。

    吞下一只大妖，青狮妖王盘坐在地，全力运转体内的法力炼化着吞下的大妖，一个时辰之后，陈明分明看到青狮妖王的危险指数上升了一点，达到了532点！

    这青狮妖王，居然还有着这种迅速提升实力的功法，若是让他再吞个几年，岂不是就是一位大妖王？那个时候，就算是陈明有着灵识提升境界，也不一定是青狮妖王的对手啊。

    白狼妖将和猿妖将在青狮妖王前复命之后离开，青狮妖王砸吧砸吧嘴，“只是吞了一只大妖便有着如此功效，若是我吞了鸦无道，这个凝聚了道种的大妖，不知道会提升多少实力，不过现在还不是时候，要是现在吞了鸦无道，麾下的四大妖将必定唇亡齿寒，还需要实力再进一步，那个时候，哈哈哈哈，就是吞尽这世间的一切，又有何妨！”
------------

卷一   炮灰的崛起 章二十四  抱歉，手抖了

﻿    “叮，触发卧底任务第二环，营救被青狮妖王抓住的大妖，视救出人数给予奖励，若全部死亡，则任务失败。奖励视救出的大妖数量变化。”

    以前青狮妖王要求诸国进攻小孩，莫非就是为了修炼这吞灵术？而现在，青狮妖王修为大进，已经开始吞噬大妖了，不过炼化的片刻，危险指数便上升了一点，体内还在消化，必定不止提升一点危险指数。

    若是让青狮妖王继续这么吞下去，那还得了？

    不消几年，便是一位危险指数上千的大妖王，就算一两年后其他妖王发现了青狮妖王的秘密，恐怕那个时候青狮妖王距离大妖王的境界也不远了，根本不是青狮妖王的对手。

    陈明终于明白为什么覆灭陷空山会是一个D级的任务，这青狮妖王，根本不是寻常妖王。

    青狮妖王巡视了一番地牢，便踏云离开。

    陈明挥动自己的翅膀，在地牢周围转了一圈，这里的大妖，大部分都是入道境第一境或是第二境，青狮妖王现在实力在暴涨期，显然并不想周围的其他妖王发现自己看的秘密，所以下手的都是境界低的大妖。

    陈明落在一件牢房的铁铸栏杆上，看向地牢内，一只一丈长白色的狐狸正趴在地面上喃喃自语，“这青狮妖王居然修炼的是此等邪功，若是不回去禀报白狐王，只怕青狮妖王实力暴涨，到时候整个白狐山上的妖怪都是青狮妖王的口中食！”

    “但是如今我被困在这地牢之中，怎么可能出的去？”

    整个地牢，全部由铁水浇筑，更是有着阵法加持，以这些大妖的实力，根本无法冲开这牢笼。

    陈明挥舞双翼落在把守地牢的大妖旁边，是青狮妖王的族人，同样是一队青狮。

    四个青狮大妖见青狮妖王已经走了，“妖王大人已经走了，要喝酒就趁现在，不然等妖王大人练功完毕，我们就没有人有机会喝酒了！”

    为首的青狮大妖道：“要知道我们把守的可是重地，要是出事了怎么办？”

    提议喝酒的大妖道：“怕什么，我们这里可是陷空山的禁地，除了妖将大人，妖王大人，谁能来到这里，而且钥匙在我们的手里，难道说还能有一只乌鸦叼走钥匙，而且这只乌鸦还能带着这一群人避开重重关卡离开此地不成？”

    陈明回想了一番黑鹰大妖给自己的消息，对于陷空山的布防，他自然是是清楚的。

    按照正常的剧情，这几个大妖会醉成一滩烂泥，然后陈明轻轻松松得到钥匙，放出关在这里的大妖。

    约莫还有半个时辰，便是黎明之时的换防，这个时间，有着一盏茶的功夫可以出去。

    陈明静静地等待着这几个大妖喝醉，不过小半个时辰晃眼就过去，这四个大妖根本没有任何喝醉的意思，陈明挥舞双翼，“妈的，我就知道这种只有主角才能遇上的事不可能发生在我身上，看来只能自己出手了。”

    扫了一眼这四个大妖，危险指数在120左右，倒是连公孙止都不如。

    陈明口中嘎嘎乱叫，扑腾着双翼，青狮大妖们看向陈明，为首的青狮大妖道：“老四，去把那只乌鸦抓来下酒！”

    老四闻言，流出一丝口水，“这些日子镇守这里，嘴里都淡出鸟来了，弄只乌鸦吃也不错。”

    深渊之下，迷雾不散，陈明扑腾到迷雾之中，青狮大妖朝着陈明追去，深入迷雾之中，陈明等到其他三个大妖看不到老四，化为=人身，静静地从青狮大妖的背后落下，手上的素王剑，放在青狮大妖的脖子上，贴在青狮大妖的耳边轻声诡异笑道：“不要大叫，否则，我可不确定我会不会手抖了不小心切下什么不该切下的东西来。”

    青狮大妖回头，他们一直镇守在深渊之下，并没有见过陈明，此刻见到一身黑羽长袍的陈明，已经完全化形，还以为是一位妖王。

    这一身黑羽长袍自然是陈明到了飞鹰岭之后飞鹰岭的大妖献上的，绝对纯天然黑鹰羽毛，逼格拉满！

    妖王的威胁，谁敢反抗。

    青狮大妖身躯颤抖着微微点头，不敢发出一句多余的话。

    陈明的素王剑在青狮大妖的脖子上摩擦，擦出一条血线来，“现在，叫一个兄弟过来。”

    青狮大妖想了一小会儿，回头喊道：“老三，快过来，这里好多乌鸦。”

    老三闻言，哈哈大笑道：“老四真是没用，我过去看看。”

    听到传过来的声音，陈明挥动手中的素王剑，直接割喉，“哦，抱歉，手抖了。”

    “叮，击杀入道境第二境大妖一名，获得20点灵识。”

    老四倒在陈明的脚下，老三在迷雾之中朝着陈明走来，“老四，那些乌鸦在哪儿呢？”

    迷雾散开，一道黑影出现在老三的眼前，根本没有任何防备的他，只见一柄素白色的长剑透过了自己的胸膛。

    陈明抽剑，老三倒了下去，但是陈明并没有听到奖励，看向地面上的老三，笑笑道：“装死吗？可惜，装死对于我来说没有任何用处。”

    陈明倒握素王剑，一剑入地，同样穿过了老三的喉咙。

    “叮，击杀入道境第二境大妖一名，获得20点灵识。”

    陈明提剑，看向剩下两个还在喝酒的大妖，右手素王剑，左手浮现在火鸦诀道宫中温养已久的火云剑，两柄剑在陈明的操控下直接飞向剩下的两名大妖，云雾散开，一把白色的长剑和一把火红色的长剑飞来，两个大妖都察觉到了不对，连忙提起自己手边的狼牙棒抵挡。

    不过他们如今的法力，怎么可能挡得住在质量上已经堪比妖王的法力！

    是的，陈明现在已经凝聚了道种，在法力的质量上，已经堪比刚刚破境的妖王，只是在法力的量上比不上妖王。

    否则，他修行最高的也只是入道境第四境的火鸦诀，怎么可能达到180的危险指数。

    素王剑和火云剑将两个大妖击飞，同样将他们的狼牙棒劈成两半。

    陈明继续操控着飞剑朝着两个大妖攻去，两个大妖自然不可能坐以待毙，全力展开自己的法力，在自己的身躯周围形成一个圆盾，将飞来的素王剑和火云剑抵挡在身躯之外。
------------

卷一   炮灰的崛起 章二十五   进阶任务

﻿    陈明现在可没有时间和这两个大妖慢慢对拼法力，什么你一招我一招不是浪费时间等青狮妖王发现不对吗？

    伸手捡起一个狼牙棒，陈明优哉游哉走到一个大妖的身后，此刻这个青狮大妖正全力抵挡着陈明的飞剑，毕竟妖王质量的法力，若是不全心全意，可没有那么容易挡住。

    陈明挥动手中的狼牙棒，直接抡向一个大妖的头颅，毕竟是修行过九九玄功，只是肉身之力也足以堪比入道境第二境的攻击，大妖被陈明一狼牙棒劈的额头溢血，陈明继续抡动手中的狼牙棒，一边敲还一边喃喃自语，“毕竟是妖族，肉身要比修行者强。”

    足足敲了七下，终于是将青狮大妖的老大敲碎了脑袋。

    素王剑没有了对手，在陈明的操控下迅速朝着另外一位大妖飞去，两把飞剑前后夹击，不过片刻，便被两把飞剑分尸。

    挥动手中的狼牙棒，将四个青狮大妖锤成一滩肉泥，确定其他人看不出来谁下的手。

    确定击杀这两名大妖的灵识奖励已经到达，陈明捡起一滩碎肉中的钥匙，看向那些牢笼中的大妖，白狐大妖心知陈明不可能是自己的妖王派来救自己的，因为在他们的眼中，陈明和一个妖王没有什么两样，毕竟陈明已经完成了化形。

    “你是谁，你为什么要救我们？”白狐大妖问道。

    陈明朝着白狐大妖笑了笑，道：“不不不，我可不是来救你们的，我要和你们背后的妖王做一笔交易。”

    白狐大妖问道：“什么交易？”

    陈明笑道：“你们也看到了，青狮妖王修行的吞灵术，若是不杀了他，几年之后便是一位大妖王，而你们背后的妖王，一个都跑不了。”

    白狐大妖点点头，道：“我们已经看到了青狮妖王修行邪功，这自然不会错。”

    陈明笑道：“做个交易吧，告诉你们背后的妖王青狮妖王的秘密，而这，便是救了他们的命，妖王的命，可是很值钱的，而我，并不是一个贪心的人，本王，只要陷空山！而你们，便是我的诚意！”

    陈明特意在最后提及本王二字，便是要告诉他们他是一位妖王。

    白狐大妖道：“我没有权力同意这一场交易。”

    陈明笑笑道：“你就算同意也没有什么用处，告诉你们背后的妖王，他们会知道怎么选。”

    陈明将钥匙丢到白狐大妖的牢房中，白狐大妖很快将自己的牢门打开，顺便放出一同关押着的十二名大妖。

    陈明挥挥手，道：“跟我来。”

    清楚地知道陷空山的布防，趁着还没有彻底散去的夜色，以及换防的那一盏茶的时间，陈明带着十三个大妖七绕八绕，终于是离开了陷空山，不过现在依旧在陷空山的地界，陈明化身成乌鸦，将道经的道宫调到最前方，一路上看着周围是否有陷空山的大妖巡逻，在空中指引着十三名大妖前进。

    陈明站在一座山峰上看着十三名大妖离开陷空山的地界，“现在，终于能打得起来了，若是运作的好的话，说不定还能直接覆灭陷空山。”

    确定他们都已经逃走，陈明再次化身乌鸦，飞回了属于他的飞鹰岭，现在，就只需要静静地等待大战开启了。

    “叮，卧底任务第二环完成，救出十三名大妖，评价，完美，获得1300点灵识，130点声望。”

    如今陈明储存的灵识倒是有2800多，陈明倒是想提升一下自己的境界，毕竟大战在即，想要在这种至少是妖将带领大妖的战争中搞事情，必须要有一定的实力。

    “提升火鸦诀到入道境第六境！”

    体内属于火鸦诀的道宫一阵暖流流过，陈明能够感受到体内的法力正在暴涨，而他的实力，也在变化。

    陈明再次打开自己的面板：

    陈明：

    声望：565

    身份：中级炮灰。

    境界：入道境。（境界和你的实力好像并没有多大的关系）

    体质：无量道体。

    功法：火鸦诀大圆满。龙象功（共九层）第六层（练至第九层凝聚道种）。九九玄功二十四层（练至七十二层凝练道种）。天雷九变（共九层）第一层，道经（共十八层）第一层。

    术法：素王剑凝练王道剑心。玉女剑入门。

    道种：火鸦。

    弟子：卓青瑶。

    师德：91

    灵识：11

    光环：【杀气】。

    危险指数：240（该数值不计算属性克制）

    危险评级：危险。

    命格：大世开启一年之后的斩魔大会之中，死于魔道大弟子哑魔之手。

    提升两重境界直接花了2800点左右的灵识，如今灵识倒是没剩下多少了，而自己现在的实力，倒是直接达到了妖将级别，不过却是不高，完全比不上白狼妖将。

    不过也对，入道境共有九境，第七境乃是质变，也唯有第七境之后，在妖族才能被称之为妖将，在人族才能被称作大修行者。自己入道境第六境之所以能够达到妖将的危险指数，多半还是因为自己的法力质量和妖王无二，加上自己修行的龙象经也有入道境第二境，以及九九玄功差不多入道境的缘故。

    “叮，你的实力已经有所蜕变，不再是一名简单的炮灰，因为你现在是一名中级炮灰！

    触发进阶任务：境界的蜕变。

    任务要求：手刃一名妖王。

    奖励，解开境界封锁。”

    “这个境界封锁是什么意思？”

    “叮，意思就是说你现在最高的境界就是入道境第六境，无法继续提升。”

    “为什么会有这种奇怪的限制？”

    “叮，你不觉得，作为一个三千大道都是我所爱的无量道体，你现在只提升一门功法的境界，才是侮辱了无量道体吗？”

    陈明想了想，好像有点道理啊，要是自己只提升一门功法，那和其他的修行者有什么两样，这个无量道体还有什么用？

    不过这任务也忒过分了吧，入道境第六境，要亲手剁了一个妖王，这跟去送死有什么区别？

    风萧萧兮易水寒，若一去不回！

    便不去！

    容陈明先把其他功法的境界也提升起来再说，那个时候，至少在法力量的差距上没有那么大。

    而且现在，陷空山不是面临着一场大战吗？若是能够在这场大战之中浑水摸鱼，成功的当上一位人头狗，不就轻松解决了这个问题了吗？
------------

卷一   炮灰的崛起 章二十六  大山贼时代！

﻿    崖山之前。

    卓青瑶休养了一段时间，终于是把自己的伤养好。万剑宗最近的氛围有些奇怪，根据长老们的猜测，陈明应该是去处理陷空山的事情去了，在长老们的眼里，陈明大有壮士一去兮不复回的慷慨大义，而最后留给卓青瑶的那封信，也被照顾卓青瑶的弟子们知道了。

    既然陈明这一去基本上回不来，那么这最后留下的这封信，大概就是陈明的遗书了。

    在他们的印象中，陈明应该是确定了自己此去的危险，而后将他所有的财宝都藏在了崖山，于是乎，万剑宗山下的锄头店，铲子店，直接被万剑宗的弟子买了个干净。

    那可是陈明留下的财宝，不可谓不动心，在燕国境内，谁人见过如同陈明如此天赋之人，必定是有着自己的造化。

    而且陈明在离开万剑宗之前，一剑结果了公孙止，在其他长老的眼里，那已经是和万剑宗的宗主实力相仿了。

    陈明才多大，不过二十三岁，而宗主呢，已经是两百九十多岁了！

    简直不可同日而语，所以，陈明在崖山留下的财宝就更加诱人了。

    而陈明之前覆灭杀生殿堂的一战实情终于是被世人知晓，三万人战十万人，而且是对方十万人据守，三万人强攻，而陈明，完胜，损失几乎可以不计，更是在这一战之中完成了千人斩的战绩。这是何等的用兵如神才能做到，这是何等的武勇才能完成？

    想要成为天才吗？

    来崖山寻宝吧！

    想要得到财富吗？

    来崖山寻宝吧！

    想要得到绝世功法吗？

    来崖山寻宝吧！

    想要得到仙丹妙药吗？

    来崖山寻宝吧！

    想要得到陈明留下的兵书吗？

    来崖山寻宝吧！

    不要998，不要排队，只需要一把锄头，一把铲子，燕国的传说，陈明留下的财宝便属于你！

    崖山，值得你去探险！

    随着万剑宗的弟子开始赶赴崖山，整个燕国都知道了，于是整个燕国的年轻一辈都开始加入，这么大的阵势，怎么可能瞒得住，于是附近的邻国，年轻一辈也开始加入其中，于是乎，整个崖山，遍地都是年轻人扛着锄头铲子在挖掘。

    卓青瑶仔细看了陈明留下的纸条，作为陈明的徒弟，她可以确定，如此不着调的纸条，绝对是陈明留下的，其他的正常人根本写不出这种东西来。

    卓青瑶来到崖山之外，本是荒无人烟的地方，竟然有着一个小镇，而且小镇之上，生意还特别红火。

    卓青瑶不过刚刚踏入小镇，便有一个手握罗盘的道人找上了卓青瑶，“这位姑娘，你想必也是来寻宝的吧，老道分金定穴六十年，绝对是寻找大墓的一把好手，雇佣老道一个月，只需要一百两银子！”

    卓青瑶疑惑道：“我找大墓做什么？”

    老道笑道：“原来姑娘并不知道此地的隐秘，且听老道娓娓道来，传闻燕国的摄政王府世子陈仙师已经在与妖族的大战中仙逝，陈仙师洞察天机，早就预料到了这一点，所以提前给自己留下了衣冠冢，更是将他所有的财宝都藏在了其中，其中更是包含了他修行的秘密，姑娘，难道你就不动心？”

    这时，一个山贼模样的大汉直接将老道推开，朝着卓青瑶道：“别听那老道胡说，陈仙师留下的，分明就是悟道境，成就人王的秘密，姑娘，我观你身手不凡，来做我的伙伴吧，让我们扬起马蹄，成为一个伟大的山贼，踏上寻宝之路，只有经历陈仙师设下的重重考验，才能成为这世上，独一无二的山贼王！”

    卓青瑶的眼皮颤了颤，师父，你干的好事！

    卓青瑶挥挥手，道：“方爷爷，派兵把这两个家伙关起来，送到府衙定罪！”

    老方恭敬拱手道：“遵命，小姐。来人，将这两个家伙给我抓起来！”

    卓青瑶道：“方爷爷，师父让我去崖山历练，以后，便不要跟着我了，不然，我没有起到历练的效果。”

    老方拱手，带领王府飞虎军退后，目送卓青瑶进入崖山，待得卓青瑶走远，老方挥挥手，王蒙运转法力隐藏身形，已经是跟了上去。

    众多的修行者汇聚崖山，却是惊动了崖山的大妖，崖山的大妖刚开始还以为是修行者要来降妖除魔了，不过却是发现这里来的修行者不过都只是闻道境，当即下令道：“将这些修行者，全部给我杀了，我崖山的清静，岂是他们能够打扰的！”

    而不知情的修行者，发现有妖兽袭击自己，纷纷感叹道：“这必定是陈仙师留下的考验，陈仙师，果然有着神鬼不测之机！”

    思考着怎么坑陷空山的陈明，最近几天老是打喷嚏，“不对啊，我是修行者啊，难道还会着凉不成？怎么老是打喷嚏，难不成有人咒我死了？”

    挥挥手不再去想这些，陈明听着黑鹰前来禀报消息，“最近陷空山似乎是进入了战时戒备状态，各地巡逻的妖怪已经变多了。而且，妖王大人已经派遣了信使来到此处，邀请领主大人前去议事。”

    看来青狮妖王也是发现了地牢中的事，陈明自然要去青狮妖王的陷空山听候部署，若是不去，便是做贼心虚。而且自己初来乍到，压根不知道青狮妖王的秘密，绝对不会怀疑到自己的身上来。

    而整个陷空山附近，白狐山，万蛇洞，老龟湖，火桑巢，黑虎山同样有着大军调动，五大妖王似乎已经准备联合起来动手了。

    五大妖王围攻，要是陈明是青狮妖王，早就跑路了，不过现在，青狮妖王却是没有半点跑路的意思，青狮妖王，必定还有着其他的手段。

    看来这陷空山，倒也没有想象中的那么简单。

    不过同样也是在此时，脑海中响起了一个声音，“叮，F级剧情挑战任务，阻止妖族的愤怒完成！获得灵识3000点，获得声望300点。获得随机道具奖励，是否抽取？”

    陈明摩拳擦掌，原来不仅仅有着3000点灵识这么丰富的奖励，还有着道具抽奖，看来我得先去洗个脸才行！

    洗好了脸，陈明还自己毒奶了一波，“抽出好东西是不可能的，这辈子都不可能抽到好东西的！”

    “给我抽！”

    “叮，获得储物戒一枚，奖励已经发放，请注意查收。”

    陈明嗯了一声，在自己的身上找了一圈，哪儿有储物戒？“储物戒，出来！”

    “芝麻开门！”

    “这储物戒在哪儿呢？”

    陈明自己弄了一圈，压根没有找到奖励在哪儿，怎么回事？算了，管不了那么多了，先去青狮妖王那里听命吧。
------------

卷一   炮灰的崛起 章二十七  我不是，我没有

﻿    距离大世开启还有三年。

    大世开启并不难猜测是什么局面，必定是天才辈出，灵气复苏，群芳争艳，百舸争流，拥有着各种强大光环的天才层出不穷，为了避免被他们打死的命运，自己至少要站在这些天才只能仰望的位置。

    青狮妖王那边已经来了消息，但是其他的五大妖王却是没有任何消息传来。

    看来他们觉得五人联手，必定可以重创青狮妖王了。

    正准备出行，忽然黑鹰大妖来到自己的面前，笑嘻嘻地递上了一枚古朴的戒指，“领主大人，这是小的发现的一枚戒指，进献给领主大人！”

    陈明接过这一枚戒指，莫非，这就是任务奖励的储物戒。

    驱动一丝法力灌入其中，陈明可以感受到其中有着十方的空间，不是很大，但是至少也是一个储物戒，高级货色。

    陈明轻轻地朝着储物戒吹去一丝法力，戒指上的尘土以及磨旧的痕迹被祛除干净，光亮如新，闪烁着银色的光芒。

    戴在自己的中指之上，陈明前去拜见了青狮妖王，青狮妖王并没有很着急的模样，而且看他的样子，似乎是想要和五大妖王分个胜负。

    青狮妖王看自己麾下的主力都已经到齐，问道：“没有多久，陷空山附近的五大妖王将要围攻我陷空山，你等可惧？”

    陈明当即开口道：“其他五大妖王算是什么东西，也敢触怒我陷空山，简直就是找死！”

    四大妖将看向陈明，心说你这个家伙反应再快一点？

    青狮妖王也不等其他四大妖将发言，直接顺着陈明的话往下说，顺便给了陈明一个鼓励的眼色，“不错，不过区区五大妖王而已，我陷空山有何惧之！而且，你们当真以为我陷空山只有如今的四大妖将？”

    根本不可能嘛，四大妖将有第五位，这是常识好吗？

    青狮妖王挥手道：“是时候展现我陷空山真正的势力了，传命，让万蛇洞，白狐山，老龟湖，黑虎山，火桑巢潜伏已久的妖将带着他们的见面礼来见我！”

    好嘛，四大妖将的第九位都有了.....

    陈明心中一惊，这青狮妖王果然不可小觑，居然在五位妖王手下都派出了妖将潜伏，若是这些妖将在这个关键时刻反戈一击，战场的攻防形势，可谓是瞬间转变。

    陈明倒是没有提醒五大妖王的意思，因为他压根不知道青狮妖王埋下的妖将到底是那些，而且，青狮妖王恐怕早就已经下令了，现在不过是告诉他们一声而已。

    陷空山的战局开始变得诡异莫测，青狮妖王自知他的秘密已经暴露，便翻开了自己的底牌，五大妖王麾下，有着妖将的背叛，措不及防，导致他们元气大伤，而青狮妖王的麾下，妖将的数量也暴涨到了九名，而大妖的数量更是上千，至于妖兽，数以万计。

    青狮妖王的威势与日俱增，周围的五大妖王终于是联合起来，调动大军，准备合围陷空山，一举灭掉青狮妖王这个迅速膨胀起来的巨大势力。

    然而五大妖王还没有商议出一个决策出来，却是青狮妖王派出了麾下的五大妖将已经开始进攻五大妖王的势力。

    战火开始蔓延在陷空山与其他妖王地界的交界处，青狮妖王吞并一切的野心已经昭然若揭，五大妖王终于是将目光落在五大妖王的第六位之上。

    那就是在陷空山的陈明。

    这五位妖王没有来邀请他，他也没有怎么在意，反正这五个货还不够青狮妖王一套组合拳打的，迟早还是要求到自己头上。

    青狮妖王以一对五，能够获得战场的掌控权，很简单的一点便是他拥有着直接覆灭一家妖王的力量，导致五位妖王畏首畏尾，频频失利。

    这一天，青狮妖王也是找上了陈明，“鸦无道，你来到我陷空山已久，我对你的忠诚是好不怀疑的，如今鹿妖将和白狐山的局势陷入了焦灼状态，不如就由你率领飞鹰岭的大妖们前去支援！”

    陈明自然是毫不犹豫，“我绝对会将白狐山粉碎！”

    青狮妖王满意地点点头，道：“去吧。”

    陈明不过刚刚走出陷空山大本营，“叮，触发卧底任务第三环，使鹿妖将战败。奖励800点灵识，80点声望。”

    陈明心说果然是这种任务，不过这个任务的难度可不简单，首先，要巧妙地使鹿妖将战败，而且自己还不能直接对陷空山的大军出手，更为重要的是，完成了这件事之后，还不能让青狮妖王怀疑到自己的身上。

    这可是件麻烦事，得好好谋划一下，陈明踏着妖云回到飞鹰岭，召集了手下的大妖，正准备想着怎么坑鹿妖将，想赢可能很难，但是想输，陈明可是有着一肚子坏水。

    不过还是得好好谋划一番，以免露出了马脚。

    “叮，卧底任务第三环完成，获得800点灵识，80点声望！”

    嗯，怎么回事？

    怎么他还没动手，鹿妖将就已经倒下了。

    那陈明想出的美人计，连环计，明修栈道暗度陈仓计还有什么用？

    等等，这个鹿妖将似乎还有点用处。

    问，一个卧底如何不会被发现？

    答，有一个比自己更像卧底的同行承托！

    而这位鹿妖将，在陈明的眼中可是一个足够‘出色’的同行啊，啥都没干给陈明完成了任务，这么好的人，怎么能让他死呢？

    当然是要他为了陷空山的覆灭贡献出更大的力量啊！

    陈明嘿嘿一笑，笑的麾下的羽族大妖有些心里发慌，陈明起身，直接踏着妖云，道：“走，我们去支援鹿妖将！”

    在空中飞掠，足足赶了一天的路，终于是赶到了战场，此刻鹿妖将麾下的大军可谓是已经兵败如山倒，而鹿妖将则是再被白狐山的妖将追杀。

    白狐山的妖将此刻也是一头雾水，之前明明打得势均力敌的，但是现在，为什么这个鹿妖将突然就溃败了？

    就在看到陈明来到战场的那一刻，白狐山的妖将瞬间恍然大悟，原来这鹿妖将其实是自己人啊！不然，作为内应的鸦无道怎么可能会前来救援？

    鸦无道的身份，作为一个妖将还是有权知晓的，毕竟都是前线的领兵大将，若是误伤了友军可不好了。

    看到陈明来到了此处，白狐山的妖将很快鸣金收兵。

    鹿妖将还迷糊着呢，虽说鸦无道来了，但是你也不用撤退地这么干脆吧。

    白狐山妖将好像也觉得这么直接撤退有些太假了，于是他心中的奥斯卡忽然开始作祟，做出惊慌状，“敌方来了一位妖王支援，速速撤退！”

    鹿妖将终于是明白了过来，原来是这样，对方把鸦无道当成妖王了。若是让他知道白狐山的妖将把他当做了自己人，他不知道会说什么。

    我不是，我没有，都是假的。
------------

卷一   炮灰的崛起 章二十八   主角的待遇，不存在的

﻿    鹿妖将身上也是有着大大小小的伤口，可见他在这一战之中还是出了很大的力的，不过在战略上可能出了大问题。

    陈明伸手将鹿妖将扶了起来，道：“鹿妖将，如今兵败如山倒，我们剩下不过几十个大妖，根本无法再打下去，我也只能将你救走了。”

    鹿妖将感激道：“鸦无道，若不是你，我恐怕已经死了，救命大恩，没齿难忘！”

    带着鹿妖将，两人朝着陷空山回返，一路上，说起鹿妖将怎么败的，鹿妖将道：“我虽然是一名妖族，但是也熟读兵书，昨夜，我率领大军夜袭敌军，却不料中了敌人的埋伏，看来对方也是一位兵道大家，早有防备！”

    噗！

    陈明简直要憋不住笑了，这白狐山的妖将乃是一只夜猫，本来就是夜间战斗力最强，最为清醒，你居然能够想出夜袭这种惊天地泣鬼神的妙计，简直是个人才啊！

    陈明只好憋着笑道：“干得漂亮！”

    鹿妖将：“嗯？”

    陈明道：“那个，我是说你这妙计简直是用兵如神，但是对方看来也不是善茬，胜败乃是兵家常事，我们回到陷空山带领大军，再来找回场子！”

    鹿妖将点头道：“不错，我输了这一局，但不见得会输第二局，我这就回去请命，请求戴罪立功，再来战上一场！”

    青狮妖王接到陈明的消息大吃一惊，鹿妖将居然溃败了！这怎么可能？

    根据自己潜伏在五位妖王麾下的妖将禀报，在陷空山之中，有着一位大人物是对方的奸细，难道说，这个奸细便是鹿妖将？

    仔细一想，好像没有什么不对的地方啊，抓捕大妖这等隐秘的任务都是白狼妖将和猿妖将去做，蛮牛更是宿卫自己，都是手握大权，唯有这鹿妖将，在自己手下没有得到重用，他反叛了，也是情理之中。

    至于鸦无道，压根被他忽略了，首先，大人物三个字就和鸦无道不搭边。加上这一次作战，鸦无道压根还没到就已经输了，和鸦无道没有任何关系。

    不过转念一想，这不过才刚刚开战，若是奸细便暴露了出来，似乎没有了任何用处，一个真正的奸细应该是在最关键的时候反戈一击，现在就故意战败，未免有些太假了。

    待得陈明和鹿妖将回到陷空山妖王大厅，青狮妖王一双金色的瞳子瞪向鹿妖将，“鹿妖将，你可知罪！”

    鹿妖将拱手道：“妖王大人，卑下虽然这次战败了，但是下一次绝对不会战败，我会血洗白狐山，请妖王大人再给自己一次机会，让属下戴罪立功！”

    青狮妖王看向鹿妖将，浑身都是伤口，显然是刚从一场血战之中被救走，应该是自己多想了，鹿妖将的忠心还是没有问题的。

    陈明也是道：“属下来到战场之时，鹿妖将浴血奋战，斩杀敌军大妖十多人，妖兽无计，非是鹿妖将不武勇，实在是敌军人多势众！”

    有了陈明在旁解释，青狮妖王终于是点点头，道：“好，那我便再给你一百大妖，一万妖兽大军，这一次，只可胜，不可败！不过这一次，你去攻打老龟湖，明白了吗？”

    鹿妖将的眼中露出火热之色，“末将领命，必定要将老龟湖的妖怪杀个片甲不留！”

    青狮妖王摆摆手，道：“嗯，去吧。”

    接下来的一段时间之内，陈明倒是没有接受到什么特殊的任务，也没有让他前往前线。

    陈明也在了解着青狮妖王的兵力部署，这一段时间之内，陈明基本上是知道了青狮妖王的兵力部署，都隐藏在什么位置算是弄清楚了。

    现在，便是要找个机会离开陷空山，将手上的这些情报给五位妖王了，也该和其他五位妖王谈谈条件了。

    陈明正在描绘着最后一幅地图，忽然在洞外，有着一股强大的威势瞬间蔓延过来，陈明直接将地图收在了储物戒之中，青狮妖王从洞外走了进来，“看看，我们的鸦无道正在做什么呢？”

    陈明拱手道：“妖王大人，不知有什么事找属下？”

    白狼妖将出现在青狮妖王的背后，问道：“需要打断他的四肢吗？”

    青狮妖王摆摆手，道：“不必了，能够潜入我的麾下当奸细的，一般的是没有任何用处的。”

    陈明心说小说里面果然都是骗人的，自己这么大的奸细，而且还没学过特工手册，看过100部007电影的家伙，能够这么轻松骗过一方大势力？

    陈明道：“我不明白你在说什么？”

    青狮妖王哈哈大笑道：“都已经暴露了，你还想要装下去吗？”

    陈明道：“什么暴露了，妖王大人在说什么？”

    青狮妖王冷冷一笑道：“好，既然你还想装，我就给你说个明白，在黑虎山，有我的人。”

    陈明起身，道：“那么妖王大人现在想要怎么样呢？”

    青狮妖王道：“鸦无道，我并不想杀了你，你是个人才，放心吧，我会有办法从你口中得到我想要的东西的。”

    身为一个奸细，被发现了还能好过，陈明见势不妙，起身便是朝着洞窟之中的暗洞飞去，青狮妖王眼中闪过一抹精光，“想要自杀，想得美，现在，你的生死可不由你自己掌控了！”

    青狮妖王挥手，澎湃的法力瞬间将陈明瞬间锁住，定在空中动弹不得。

    陈明看向青狮妖王，道：“我不明白，我连妖将都算不上是，你派出一个妖将便足以擒住我，为什么要亲自动手？”

    青狮妖王哈哈大笑道：“你以为我蠢吗？谁掌控了你，便掌握了这一场战局的胜利，只是派出一个妖将来，我可不放心，而且，刚刚你展现的实力，未必弱于一位妖将，若是只是派一名妖将前来擒拿你，说不定还会出什么意外。”

    果然啊，明明知道主角可以越阶挑战，还喜欢刚刚好派出一个修为比主角高一点点的去给主角送经验和财宝，这种事情，只会发生在主角的身上，陈明倒是没有这个待遇。

    主角的待遇，不存在的。

    明明知道你威胁很大，有点脑子的都知道要安排的万无一失。

    所以，青狮妖王果断决定亲自动手，以免后患无穷。
------------

卷一   炮灰的崛起 章二十九   全靠同行衬托

﻿    白狼妖将押着陈明，前方还有着青狮妖王在，想要逃走难度未免也太大了。

    “叮，卧底任务第四环：你的行踪已经败露，继续留在陷空山只有死路一条，逃出生天。奖励：1000点灵识，100点声望。”

    卧槽，现在还来任务有什么用，估计要被青狮妖王大卸八块了。

    被白狼妖将押到曾经的地牢之中，用铁链将陈明绑在了一个十字架上，白狼妖将向着陈明开始介绍桌子上的刑具，“看到这根有着倒刺的鞭子没有，一鞭子下去，会刮下一层血肉，最后血肉被刮尽，只会剩下一具白骨。”

    然后白狼妖将拿起一块烙铁，“而这个烙铁，可以在你的身上留下最为难忘的记忆。”

    白狼妖将如数家珍一般介绍着这些刑具，“这是白蚁，并不吃肉，我会在你的身上割开一道道伤口，然后用蜂蜜填满，无数白蚁撕咬，却是让你无法致死，你会奇痒无比，最后自己抓开所有的伤口，血肉模糊，直到你失去任何知觉。”

    “还有这个，这是苍蝇，我会在你的腿上割开一道伤口，然后这些苍蝇便会在你的身上产卵，它们会一口一口将你吃个干净，最后只剩下一副皮囊，而皮囊下，都是虫子，而最精彩的地方就在于，你会亲眼看着这些虫子在自己的身体中蠕动。”

    “不过这些都不是最可怕的，最可怕的，是给你服下大剂量的春·药，然后将你和一头母猪关在一起，哈哈哈哈，这绝对会成为你此生最难忘的回忆。”

    青狮妖王在这个时候走进来，“聊得怎么样了？”

    白狼妖将道：“已经告诉了他这些刑具的妙用了。”

    青狮妖王点点头，道：“嗯，给他试试吧。”

    陈明额角滴下三滴冷汗，“等等，你们倒是问我啊，我全招了！”

    白狼妖将：.........

    青狮妖王：.........

    苍蝇：..........

    母猪：..........

    青狮妖王仔细看了陈明一眼，这还没开始审呢，居然就全招了！

    “那我问你，姓名？”

    “鸦无道。”

    “年纪？”

    “二十三。”

    青狮妖王眉头一皱，怒道：“你当我是傻子吗？你已经是参悟出了一枚道种，只花了二十三年？说出来谁会信，看来，你还是不愿意说实话啊，来啊，白狼妖将，上刑！”

    陈明已经凌乱了，等于说我说实话你还不信，“要不，我今年两百四十岁？”

    青狮妖王点点头，“这倒是差不多了，确实应该比我要小上一些。”

    “性别？”

    陈明心说这都是些什么问题，“男？”

    青狮妖王和白狼妖将对视一眼，明显有些犹豫。

    卧槽，你们犹豫个什么劲啊，难道我还可能是女的？

    好吧，我承认我长得帅。

    青狮妖王忽然摇摇头，陈明还以为这青狮妖王非要自己承认是女的，却听见青狮妖王道：“不对，我们这么审问，根本没有任何用处，每一个奸细，都是心中有着坚定的信念的，否则无法忍受亲手杀死同袍之后内心的煎熬。就在我们刚刚发现他的时候，他就已经想要撞墙而死......”

    我那明明是想跑路好吗？

    青狮妖王继续道：“可见他的心中已经存了死志，对一个心死的人用刑，是没有任何用处的，我们必须抓住他的弱点。”

    青狮妖王露出一抹洞悉一切的眼神，拍拍手道：“把那个家伙带上来！”

    青狮妖王指向满身都是铁链的鹿妖将，看向陈明，“鹿妖将，你应该认识吧？”

    陈明还没有说话，却听见青狮妖王笑道：“鹿妖将为了掩护你的身份，让我们以为他才是奸细，可是用尽了苦工，施展出的战术，更是惊为天人，比如说夜袭夜猫一族，水淹老龟湖的水族大妖，火烧火桑巢可以御火的大妖，现在，看到对你忠心耿耿的鹿妖将，你就不想说些什么吗？”

    陈明先是给鹿妖将的行动打了个满分，然后道：“不，鹿妖将并不是我的人。”

    青狮妖王大笑道：“哈哈哈哈，死到临头，居然还想替鹿妖将说好话，哼，我偏不让你如愿！”

    鹿妖将也是喊道：“妖王大人，我对你忠心耿耿啊，我不是奸细，我真的不是奸细！”

    青狮妖王挥挥手，道：“把鹿妖将的嘴封上，我跟他的主人说话的时候，没他插嘴的份。”

    青狮妖王看向陈明，道：“你心存死志，我知道折磨你没有用，但是鹿妖将对你忠心耿耿，若是你不招，那我就在他的身上试试这十八般刑具！”

    陈明道：“我说了啊，我招了啊，但是你不信啊！”

    青狮妖王怒吼一声，“还在这里花言巧语，企图蒙骗于我，白狼妖将，直接上最恐怖的刑具，给鹿妖将准备足够分量的春·药！”

    青狮妖王继续看向陈明，怒道：“我再问你一遍，你到底说不说实话！”

    陈明想说你倒是问啊。

    青狮妖王却是道：“看来你是不见黄泉不流泪了，来人，给鹿妖将灌三碗春·药，将他和那头母猪关在一起。”

    白狼妖将扳开鹿妖将的嘴，三碗春·药灌了下去，然后将鹿妖将和一头母猪关在了一起。

    青狮妖王也不急，在陈明的面前坐了下来，“鸦无道，你不急，我也不急，反正现在受刑的不是我的人，我倒要看看，你能嘴硬多久，你就这么想看着自己忠心的手下受尽侮辱吗？”

    陈明也看不到旁边的囚牢，只能听到一阵乒乒乓乓的声音，然后猪叫与鹿吟齐鸣！

    陈明心说鹿妖将这也太惨了，还好受刑的不是我。

    足足一个时辰过去，青狮妖王还在苦口婆心地劝解陈明，“你知道我修行的是什么功法，不过几年的时间，我便是一位大妖王，而你，本来就只需要时间便能成为妖王，待我成了大妖王，给你足够的天材地宝，轻松成为一名妖王，不是好过不知天高地厚的和我作对？”

    忽然白狼妖将来到青狮妖王的面前，面色有些尴尬，“不行了。”

    青狮妖王笑道：“鹿妖将果然顶不住了，现在要羞愧而死了吧？”

    白狼妖将咳了两声，有些尴尬道：“不是鹿妖将不行了，是那头母猪不行了，鹿妖将还说，还说再来一头......”

    青狮妖王的笑容凝固在脸上，“你说啥？”

    白狼妖将再次重复了一遍，“不是鹿妖将不行了，是那头母猪不行了，而且，鹿妖将似乎是很高兴的样子，没有一点排斥的意思，还说，再来一头.......”

    陈明心说太可怕了，鹿妖将已经被折磨的打开了新世界的大门了。
------------

卷一   炮灰的崛起 章三十  义士！

﻿    夜深人静，陈明看向对面已经是不成人形，只有着微弱呼吸的鹿妖将，第一个是鹿妖将，下一个就是自己。

    如今被锁在这地牢之中，浑身的法力都被封锁，难不成自己要用这个戒指挖上十八年，挖出一条地道来？

    可是这里是陷空山下的深渊啊，从这里挖出去，还是用戒指，怕不是要用一万年。

    陈明看向锁住监牢的大锁，忽然想起曾经王府中有着各种各样的奇人，其中有一个便是开锁的大盗，陈明曾经亲眼见过他可以用头发丝撬开锁，所以便跟着学了一段时间，开锁要诀倒是背的滚瓜烂熟，最后发现学不会。

    陈明忽然有了一个大胆的想法，“顿悟开锁要诀。”

    “叮，顿悟开锁要诀所需师德极少，四舍五入消耗师德一点，是否顿悟？”

    “顿悟，直接顿悟。”

    陈明想了想，伸手摘下一根头发，开始开锁，果然，学会了开锁要诀就是不一样，这锁压根打不开。

    用头发开锁不是扯淡吗！

    陈明终于是知道了那家伙怎么用发丝开锁的了，那家伙绝对是用江湖内劲加固了发丝，不然怎么开锁？

    陈明在地面上寻找了一阵，找到一根豪猪刺，将豪猪刺塞进锁孔中，心有灵犀的撬动三次。

    “啪嗒！”

    大锁掉落在地面上。

    傻了吧，小爷自带开锁技能！

    陈明推开门，可以清楚地感受到法力已经没有了禁锢，化身成一只乌鸦，将道经调到最前方，陈明挥动双翼，趁着茫茫夜色逃离了此处。

    白狐山。

    五位妖王雄踞五方，唯独留出一个属于妖王的座椅，白狐妖王道：“如今前线战事已经有些吃紧了，不知道你们有没有什么主意？”

    白狐妖王一身白袍，乃是一个妙龄美妇人的模样，身上只穿着刚刚好隐藏自己隐秘部位的貂绒，三条狐尾在背后轻摇，可谓是诱惑之极。

    黑虎妖王虎背熊腰，膀大腰圆，伸手一震自己手中的黑铁长棍，“我们还能有什么办法，青狮妖王的实力远胜我等，若是我们出战，其中有一人不幸被抓，被那青狮妖王吞了，到时候，他恐怕以一敌四，也未免不是我们的对手！我们不能出战，只能靠麾下的大妖先占到优势，才有机会战胜青狮！”

    老龟湖的妖王乃是一只老龟，如今已经活了千年，须发皆白，“鸦无道那边怎么样了？”

    白狐妖王道：“还没有消息。”

    第六个妖王座椅之上忽然有着一只乌鸦落下，看向大厅之内的其他五位妖王，这五位妖王，危险指数都只是在300到400之间，怪不得如今束手束脚，别说单打独斗，两个一起上都不一定是青狮妖王的对手。

    陈明化作本体，在座位上坐下，同时将火鸦诀的道宫调到最前方。

    五位妖王感受到一股新的妖王级别的妖气出现，再加上大厅之中多了一个人，纷纷看向陈明。

    白狐妖王道：“想必这位，便是鸦无道妖王了？”

    老龟道：“拥有此种神不知鬼不觉的潜入之法，怪不得能够在陷空山行动自如。”

    陈明点点头，道：“我已经暴露了，青狮妖王已经知道了我的身份。”

    白狐妖王道：“那鹿妖将怎么样了，他没有跟你一起逃走吗？”

    陈明心中卧了个大槽，不是，鹿妖将的身份连你们都知道了，等于说除了鹿妖将自己，陷空山，还有五位妖王的势力都将鹿妖将当成了奸细？

    鹿妖将能够做到这份上，真真是一个人才。

    陈明挥手一拍座椅，怒道：“鹿妖将已经被折磨地不成人形了，但是他一个字都没有说。”

    他能说什么？他什么都不知道啊！

    五位妖王都是感叹道：“鹿妖将是一位义士啊，如今落在青狮妖王的手上，怕是凶多吉少。”

    “鹿妖将的忠心是不用怀疑的。”

    “鸦无道能够得到如此义士，当真是可惜了。”

    “要是能够救出鹿妖将就好了，这样的义士，不该这么死去。”

    .......

    陈明满头黑线，挥手示意五位妖王停下，“现在，我的手上便有着陷空山的部署图，你们要尽快制定战略，给陷空山一个狠狠地打击，至少要将战局扳平！”

    黑虎妖王道：“这样最好，我们妖王不便动身，出击便是决战，至少要先将妖将之间的战斗局势控制住！”

    陈明看向黑虎妖王，冷冷道：“黑虎妖王，你的麾下有着陷空山的人，若不是你的麾下出了问题，我也不会暴露，鹿妖将也不会被牵扯出来！”

    黑虎妖王怒目圆睁，怒道：“什么！竟然是我的麾下出了叛徒！竟然将兄弟陷入不义的局面，还让鹿妖将这样的义士陷入险境？我必定要将他揪出来，抽皮扒骨方能消我心头之恨！”

    “叮，逃离陷空山完成，获得800灵识，80点声望。”

    “叮，触发阵营任务，找出六王联盟中的叛徒，奖励1000点灵识，100点声望。”

    陈明道：“既然是这样，我有一个计策，若是我们散布消息，宣称我已经得到了击杀青狮妖王之法，这个叛徒必定坐不住，想方设法也要通报青狮妖王，只要这个叛徒有动向，我们便有机会将他揪出来！”

    陈明将储物戒之中的战略部署图拿出来，放在大厅中央的桌子上，“黑虎妖王与我先去揪出这个叛徒，你们四人，根据这份战略部署图尽快制定战略，进攻陷空山。”

    五位妖王齐齐点头，对陈明的安排并没有什么异议。

    四位妖王开始根据陈明得到的战略图迅速调兵遣将，而陈明，则是披着一身黑羽长袍，和黑虎妖王谈笑风生,六王联盟之中的妖怪，也是看出来了，原来陷空山的鸦无道妖王，原来是自己人，就是六王联盟之中从未出面的第六位妖王。

    于是，关于鸦无道回归的消息迅速在六王联盟之中传播。

    一路高调地宣示自己已经回来了的陈明，在黑虎的耳边道：“黑虎妖王，能够知道我的身份的，必定是你麾下的妖将，不如你召开一场宴会，宴请你麾下的妖将，并且在这场宴会之上宣称我知道了青狮妖王的弱点，有办法击杀他，到时候引蛇出洞。”

    黑虎妖王点头道：“我也是这么想的，我早就已经安排好了，走吧，去见见我麾下的那些妖将。”
------------

卷一   炮灰的崛起 章三十一   原来撞墙是个套路

﻿    陈明和黑虎妖王按照计划进行着，在告诉了黑虎妖王麾下的妖将，鸦无道妖王已经知道了青狮妖王的弱点之后，黑虎妖王让其他妖将退下，提出要和陈明不醉不归。

    待得所有的妖王都已经退去，黑虎妖王看向陈明，“无道老弟，现在就看你的了，你的隐藏之术，不会让他们发现你，我就不行了，只要你那边一旦动手，我立刻就会出现。”

    陈明笑了笑道：“现在还请黑虎老哥继续在这里喝酒了。”

    黑虎妖王笑道：“那是当然。”

    陈明身躯一变，在一阵黑雾之中已经是变成了一只漆黑的乌鸦，从洞中飞出，站在黑虎妖王的行宫顶端，俯视整个黑虎妖王麾下的营地。

    陈明知道，这位妖将既然能在这万军之中传信，必定是有着特殊的手段，不然就会被发现。

    他如今的视力，夜里视物不过轻描淡写，双眼紧紧盯着黑虎妖王麾下的动向，扫视八方。

    足足到了半夜，陈明都快睡着了，忽然听到有着鸟类挥翼的声音，陈明看向那个方向，是一只白色的鸽子，而飞出的地点，也是落入了陈明的眼中。

    原来使用鸽子传信，怪不得这些妖王并没有发现他的动向。

    陈明挥动双翼，朝着那一只鸽子飞去，只是普通的鸽子怎么可能飞得过他。陈明追到鸽子的旁边，释放法力，轻轻松松将这只鸽子抓住，陈明化成本体，鸽子落入手中，在鸽子的腿上，分明有着一张小布条。

    陈明再次来到黑虎妖王的行动，将手中的鸽子递给黑虎妖王，道：“你应该知道是谁了吧？”

    黑虎妖王伸手摘下鸽子上的布条，打开一看，果然是写着今晚的消息，黑虎妖王嘿嘿一笑，道：“原来是白鸽妖将，走，我们去把这个叛徒抓起来。”

    陈明道：“不要弄出太大的动静，这白鸽妖将既然可以给青狮妖王传递消息，说不定还有着别的用处，先关押起来。”

    黑虎妖王看起来虽然莽撞，但是却不傻，笑道：“这我自然是明白，白鸽妖将可以向青狮传信，自然也可以通过我们的手给青狮传递错误的消息。”

    两人趁着夜色来到白鸽妖将的洞窟，白鸽妖将刚开始看到陈明和黑虎妖王眼中惊了惊，在看到黑虎妖王手中的鸽子时，瞬间明白了自己已经暴露，当即飞身而起，便是朝着洞窟壁撞去。

    黑虎妖王施展法力瞬间笼罩住整个洞窟，将白鸽妖将定住，“想死，还没那么容易，若不是你，无道老弟岂会暴露，鹿妖将那等义士也不会受尽屈辱！”

    陈明的眼皮一跳，怪不得青狮妖王以为他逃走是自杀，原来奸细被发现之后都是这一套啊！

    将白鸽妖将关押住，陈明也是收到了任务完成的消息，自己现在的灵识足足有着5600多，自己的龙象功倒是可以直接提升到入道境第六境。

    不过对于自己的实力提升并不是很大，陈明现在迫切地需要师德，不然就算是得到再多的灵识，也没地方花啊。

    至于自己慢慢参悟慢慢修这种屁话，就不要再说了，还有三年便是大世开启，那个时候，不知道整个大陆乱成什么样子，说不定那天自己就被恐怖如斯的魔宗大弟子哑魔一招秒了。

    而且，慢慢修哪里有花师德花灵识来的痛快。

    自己正好有着第二个徒弟位，是时候再去种一株韭菜了！

    六王联盟得到了陈明的战略部署图，应该可以将整个战局拉成均势，然后就是不知道打上多少年，凡俗之中的国家之间大战都是动辄几年，作为长生的修行者，打上这样一场大战，没有个十几年下不来，自己暂时也不用操心。

    六王联盟知道自己手下唯一的‘心腹’鹿妖将都没了，还是很贴心的给自己划了一块山头，顺便派了十个大妖过来伺候自己，毕竟是一位妖王，怎么也得有人伺候着。

    群山峻林之中，一个满身血污的少年被丢下，两个身穿道袍的弟子朝着少年吐了几口唾沫，“呸，什么东西，就你一个只能修行道经的废物也想加入我飞仙宗，是在羞辱我飞仙宗吗？”

    “走吧，师兄，这里乃是十万大山，就让这个小子葬身妖兽口中吧。”

    “嗯，不过一个只能修行道经的废物，就让他自生自灭吧！”

    “他想要加入飞仙宗，无非是因为和华青婷的婚约而已，可是，华青婷师姐可是你能够高攀的上的？”

    “华青婷师姐何等的天才，你不过只是一个废物而已，记住，华青婷师姐已经撕毁了你们的婚约，从此以后，你和华青婷师姐没有任何关系！”

    浑身血污的少年抬头看向将他打成重伤的两个飞仙宗弟子，三年之前，他被誉为南境诸国最出色的天才，没有之一，更是被飞仙宗的宗主看重，和飞仙宗宗主的女儿，天之骄女华青婷定下婚约，但是在他距离入道境只差一步，突破境界之时，他浑身的灵气忽然不知去了何处，突破境界失败，道宫破碎，导致他只能修行道经。

    两个弟子又在少年的身上一阵拳打脚踢，看着凌仙已经没有动弹的力气，方才作罢，“就让他被野兽吃掉吧，这样，对他的家族也有个交代。”

    “被十万大山的妖族吃掉，就是凌家，恐怕也不敢去招惹妖族大君吧，走吧，我们杀了他，反而是惹祸上身。”

    飞仙宗的弟子离开了此地，留下浑身血污，动弹不得的少年。

    “难道是天绝我凌仙不成！”

    “不，就算是只能修行道经，我凌仙，也要洗雪今日之耻！”

    忽然凌仙听到一个奇怪的声音，“嗯，这看起来似乎是一个人。”

    凌仙心中一阵无语，我已经被打得看起来不像人了吗？

    声音继续传来，“什么看起来像是一个人，这分明就是一个人。”

    “妖王大人最近老是说食物味道不好，正好把这个人抓回去，给妖王大人改善改善伙食！”

    “不错不错，这样我们也能吃顿好的，好久没有吃人肉了。”

    凌仙挣扎着看向声音的来处，乃是两个人身兽首的妖怪，这是，入道境的大妖，只有入道境的大妖才脱离了妖兽之身，化作半人，至于完整的人身，那是妖王。

    凌仙心中万念俱灰，才出狼巢，又入虎穴，看来我凌仙命中该绝于此。
------------

卷一   炮灰的崛起 章三十二  【弱智光环】了解一下

﻿    凌仙看着两个熊头大妖朝着自己走来，熊大伸手戳了戳凌仙，身处十万大山，他们还是第一次见到人，毕竟正常人谁没事来十万大山这种妖族盘踞的地方找死，熊大道：“熊二，你说这人会咬我们不？”

    熊二道：“应该是咬人的吧，听说人也吃熊掌。”

    凌仙心中怒吼道：咬人，我咬你妹啊咬，我又不是野兽！

    熊二扳开凌仙的嘴，又看了看凌仙的手，认真道：“你看，他又没有爪子，只有牙齿，想要捕猎，肯定只能用牙齿咬，肯定是咬人的。”

    熊大煞有其事地认真点头，“熊二你的分析在理，听说人族的修行者都有着宝物护体，身上的铠甲和衣服都有可能是法宝，这小子虽然修为不高，只有闻道境一层，但是也是一个修行者，不能不防啊，来，把他扒光！”

    熊大熊二三下五除二将凌仙拔了个精光，熊大伸手弹了弹凌仙的小弟弟，道：“这小子的小弟弟怎么这么小啊，我还想吃了壮阳呢。”

    熊二道：“人类嘛，怎么可能有我们这么强壮！”

    凌仙心中怒吼道：我才十二岁好吗，还没开始发育好吗！

    心中羞愧难当，凌仙直接气晕了过去。

    熊大熊二满心欢喜地扛起光洁溜溜的凌仙，朝着他们的洞府飞去，准备献给妖王大人。

    待得凌仙再醒来，已经到了一个妖洞之中，凌仙朝着四周扫了一圈，可以看得到在上首，一个满是白骨的大座之上，坐着一个披着黑羽长袍，面如冠玉，风流倜傥的妖异青年。

    完全化形，这是妖王啊！

    完了完了，这下真的是上天无地，入地无门了。

    而陈明的手上，似乎是一本《人肉的十八种吃法》！

    陈明扫了凌仙一眼，这捆绑的姿势好像有点不对啊，莫非这两头熊喜欢这个调调？看向他命名的熊大熊二，“你们怎么抓了个人回来？”

    熊大道：“妖王大人，您最近不是说食物不好吃吗，我们给你抓了个人回来。”

    陈明看向凌仙，浑身光洁溜溜，“你们怎么把他扒光了？”

    熊大道：“听说人类都有着护身法器，我们怕他那道袍是护身法器。”

    陈明走向凌仙，倒不是他想试试人肉的味道，他还没那么重口，准备将凌仙放了，就在陈明走到凌仙一丈之内时。

    “叮，进入【弱智光环】笼罩范围，你的智力将会降低，抗性检测中，你并没有免疫【弱智光环】的能力，智商降低一半。”

    嗯，【弱智光环】！

    陈明仔细看向凌仙，可以看到更多的东西，那就是在他头上的两个光环：

    【弱智光环】lv2

    所到之处，皆是我的主场！

    效果：方圆一丈之内，所有人的智商下降一半。

    【幸运光环】lv4

    心想事成并不是没有可能。

    效果：自身气运值大幅度提升。

    附加效果：永久开启。

    这小子居然有两个光环，而且还是【弱智光环】和【幸运光环】这种好东西！

    这两个光环的质量可是比卓青瑶的那两个光环还要厉害啊！

    不知道为什么，陈明忽然想将这个少年收为自己的弟子，并倾囊相授！

    陈明正要开口，忽然意识到：不对，我被【弱智光环】影响了！

    连忙退出一丈之外，陈明再次看向这个少年，这样直接收徒也太没有排面了，而且这小子还不一定对自己死心塌地。

    作为一个成熟的仙师，要学会让这些天才们纳头便拜并且成为他们的本能。

    陈明挥了挥手，道：“给他找身衣服穿上，那么小你们看着不尴尬吗？而且这小子也不肥啊，光是骨头有什么好吃的，先养着，就养在我的行宫之外吧。”

    安排好了凌仙，陈明回想起凌仙的情况，道宫破碎，似乎是因为突破入道境失败导致的，如今只能修行道经。看这小子的骨龄，应该在十二岁左右，十二岁就突破入道境失败过，而且似乎已经失败了两三年的时间，也就是说，他十岁左右就已经在尝试突破入道境了。

    不愧是天才啊！

    陈明化成一只乌鸦，站在凌仙的院子上听墙角，观察凌仙，顺便看了一眼自己的师德，嗯，已经是171点，看来卓青瑶突破了一层。

    既然你修行的是道经，而且道经实际上并不平凡，而是隐藏着巨大的秘密，我就教教你。

    陈明在心中问道：“目前的师德，最多能顿悟道经多少层？”

    “叮，目前师德，171点，可顿悟道经八层，剩余13点，是否顿悟？”

    “顿悟，直接顿悟。”

    陈明可懒得去有过程的顿悟，这又不是术法，功法都是自己在心中参悟，难不成这小子还能看见他心中的参悟过程。

    凌仙此时正在自言自语，“如今我被困妖窟，而且还是一位妖王，不知如何是好。”

    “虽然很难逃走，但是我不能放弃希望！我先看看这周围的地形。”

    陈明静静地看着凌仙在周围侦查地形，终于是开始攀爬到能够看得到陈明的墙角上，陈明振翼在行宫中落下，全力运转道经。

    凌仙终于是爬上墙角，忽然就看到了陈明,糟了，不会被这妖王发现了吧！

    凌仙赶紧将脑袋缩了回去，他似乎是在练功，我就看看，应该没事。

    凌仙伸出小脑袋，看向陈明，不看不要紧，一看吓一跳，夭寿啦，这妖怪修的居然是道经！

    凌仙修行道经已经有了三年的时间，自然是不会看错，对于道经的灵气熟悉之极。

    他修行的也是道经，苦苦修行三年，日夜不休，却是没有什么大的进展，道经，在修行界，可谓是大路货之中的大路货，特点就是难懂，难修，没用！

    此时看到一位妖王修行道经，凌仙也存了点看陈明笑话的意思，大概就是我踩了一坨狗屎，也要看到别人也踩一块才会心里平衡。

    哼哼哼，道经岂是这么好修的。

    然后凌仙就看到，轰的一声，周围的灵气暴动，朝着陈明的身躯汇聚而去，明显是突破了！

    凌仙开始安慰自己，知道道经有多难修了吧，一位活了几百岁月的妖王，才修到一层。

    然后凌仙又听到啵的一声，陈明居然又突破了！

    凌仙已经在风中凌乱了，不是吧，他还以为陈明修了几百年才修成一层，这又突破了。

    然后便又是啵的一声，陈明再次突破！

    凌仙：这位妖王对于道经的领悟居然高到了这种地步！若是我能够拜他为师，听他讲解道经，我的修为必定能够恢复！、

    陈明心中嘿嘿一笑：哼，小样儿，你陈仙师还治不了你了！
------------

卷一   炮灰的崛起 章三十三  这辈子最深邃的眼神

﻿    凌仙看过陈明瞬间突破三层，已经惊为天人，要知道以他的悟性，冠绝整个南境，修了三年，还是没有修成，而那个妖王，一瞬间便是三层。

    凌仙回到自己的院子中，开始打算想办法拜陈明为师。

    忽然身旁响起一个苍老的声音，“你想要拜那人为师？”

    凌仙看向身旁，却是发现一个浑身黑衣，半边头发白，半边头发黑的老人，不过这个老人倒是浑身如同虚幻一般，就像是一个灵魂。

    凌仙看向老人的面容和样子，忽然想起了自己家祖师的画像，“你是，我凌家祖师！”

    老人笑着点点头，道：“不错，我便是你的祖宗，不过我仙躯已经损坏，只能通过你手上的这枚戒指上的吸收你的法力才能维持自己的存在。”

    凌仙道：“那我突破到入道境的时候，也是你吸收了我的法力。”

    老人点点头，道：“不错。”

    凌仙心知是自己的老祖害的自己变成如今这番模样，有苦说不出，“老祖你害的我好惨。”

    老人笑道：“你懂什么，你之前修行的功法，在整片大陆之上，虽然算得上是不错的功法，但是在仙人领域，根本不值一提，唯有道经，才是正途！”

    “曾经我成就仙人之躯，飞升仙界，便是见过有人以超脱境的修为，搏杀仙人，而那人，修行的便是道经。”

    凌仙心中一喜，道：“那既然老祖想要我修行道经，老祖可能教我道经？”

    老人露出一抹自信的微笑，然后道：“当然，不能！”

    两人都没有注意到的是，一只漆黑的乌鸦，在此时落在了窗台之上。

    凌仙道：“那老祖你还要我修行道经。”

    老人道：“天道是公平的，想要得到回报，便需要付出，以我的悟性，根本无法参透全部的道经，但是以你的悟性，未必不能，只是需要的时间有些长而已。”

    凌仙喜道：“那我的悟性，参悟道经需要多久。”

    老人扫了凌仙一眼，道：“以你的悟性，怎么也得要上个两三百年吧。”

    凌仙的脸瞬间就苦了，“等于说我还没修成，就已经老死了......”

    老人挥了挥手，然后道：“不然，你不是有更好的师父吗？”

    凌仙想到陈明修炼道经的那一幕，“老祖，你说的是旁边的那位妖王？”

    老人笑了笑，道：“他并不是妖王，而是一个人，不对，应该说，是一位仙，一位轮回仙。”

    凌仙惊讶道：“仙，轮回仙？那是什么境界？”

    老人道：“仙人本就已经是夺取天地造化于一身，只存在于传说中，但是轮回仙面前，仙人就如同蝼蚁一般渺小，只有仙王巅峰的存在，才能被称作轮回仙。到了他们这个境界，众生如同蝼蚁，天地不过蜉蝣，岁月不过眨眼，而他们想要更强，便需要重新走一遍修行路，感悟天地间的大道，若是我没有猜错的话，你见过的这位存在，应该就是一位轮回仙。没有想到，我活着的时候，仙人之躯，都没有见过轮回仙，甚至连画像，足迹都没有见过，如今死了之后，却是见到了一位真正的轮回仙！”

    凌仙的小嘴微张，他怎么也没有想到，曾经见过的这位妖王，居然会是这般伟岸不可言语的存在！

    “那我怎么可能入得了他的眼，此间的差距，根本不可估量！而且我道宫以碎，如何再次踏上修行路。”

    老人伸手拍了拍凌仙的头，身体是虚幻的，并没有拍到，尴尬地一笑，然后道：“痴儿，你怎么这么傻，这般掌握了天地伟力的伟岸存在，哪里还会在意天赋这些东西，他们收徒，看得是心性，唯有心诚，才能入得了他的法眼。而且轮回仙此行乃是为了感悟天地大道，人情冷暖，就要亲身去体会，你未必没有这个机会。”

    凌仙目光逐渐变得坚毅起来，“无论有多难，我都要拜他为师，重新踏上修行路！”

    陈明挥动翅膀，回到了自己的行宫之中，莫名其妙当了一位轮回仙，仙人的脑补能力，不去写小说还真是屈才了！

    不过，戒指里面的老爷爷，我喜欢这个设定！

    第二天一早，天色有些阴沉，陈明看着浓厚的铅云，应该是要下雪了，不知道卓青瑶这个小妮子会不会冻着，吃的好不好，睡得怎么样，会不会想念我的坑，唉，为人父母，就是得操这些心啊。

    索性今天无事，要等着凌仙这个小家伙来拜师，得找点活动消磨一下时间，最近无聊的时候把纸牌弄出来了，瞬间火遍了整个山头，这可比骰子有意思多了，大大小小的大妖都会玩，就这么愉快地决定了，找熊大熊二来斗·地主吧！陈明推开门，却是看见了凌仙跪在了门前，眼皮微微一颤，“你跪在这里做什么？”

    凌仙想起老祖的告诫，行走在人间感悟天地的轮回仙最为忌讳的就是别人点破他的身份，连忙道：“凌仙，想要拜妖王大人为师！请妖王大人收下弟子！”

    俗话说的好啊，得不到的永远在骚动，太容易得到的必定不会珍惜，陈明也不会直接答应，自然是要将他‘轮回仙’的排面拉满啊！

    扫了一眼凌仙，然后道：“跪着就有用吗？我可不会收你为徒，既然你喜欢跪着，那就跪着吧。”

    陈明叫来了熊大熊二，在大厅中升起了火，三个人开始斗·地主，陈明最近也是手痒，好久没玩过斗·地主了，有些回味以前的日子的意思，上手之后和熊大熊二玩得不亦乐乎。

    门没关，不时还看得到跪在门口的凌仙，三个时辰过去，天色越来越暗，寒风凛冽，冷风刺骨，天空之中飘起一朵朵雪花来，熊大熊二看了一眼凌仙，“妖王大人，冻坏的肉好不好吃啊？”

    陈明疑惑道：“你们两个憨货问这个做什么？”

    熊大指了指门口的凌仙，陈明扫了一眼，和凌仙对视了片刻，确定自己给出了自己这辈子以来最深邃的眼神，然后道：“他喜欢跪在门口，就让他跪着吧。”

    这一次斗·地主足足玩了三天，陈明有输有赢，倒是也没输太多，而且玩的这么小，对于他来说九牛一毛。

    天地之间吗，一片银装素裹，恍然一片白色的世界，大雪在地面踮起一尺多高，而跪在门口的凌仙，已经是被冻成了一个雪人，他不过只是闻道境一层，甚至还没到，和凡人区别并不大，而且还是一个少年，他的身躯已经失去了知觉，我快要死了吧。

    不过他看向陈明的眼神依旧坚定，如同有着火焰在双瞳之中燃烧。

    不过现在，这火焰快要熄灭了，因为他可以感觉到，自己已经开始迷糊了，他要失去意识了，他快要死了。

    这个时候，在他的眼中，忽然出现一片黑色的羽毛，而后是黑色羽毛织成的长袍，耳中传来缥缈的声音，“自今日起，你便是我门下二弟子！”
------------

卷一   炮灰的崛起 章三十四  玉虚宫秘境

﻿    “叮，成功收到第二名徒弟，奖励100点师德。”

    “叮，触发任务，凌仙的道宫已碎，请协助凌仙重塑道宫，奖励：1000点师德，第三个徒弟位。”

    卧槽，终于来大任务了！

    现在他师德的缺口可是一个无底洞，首先，他要先将道经推演到一定的层次，才能让凌仙修行一段时间，然后自己除了素王剑和玉女剑几乎不会其他任何术法，素王剑和玉女剑在入道境用着还行，但是到了妖王那个层面，就可有可无了，大家都会啊！

    而且，等到凌仙可以学习术法的时候，自己不能将素王剑和玉女剑再教一遍吧？到时候自己门下的弟子个个出手，男的素王剑，女的玉女剑，怎么看着都不像是一个高人教出来的啊。一定要每个人修行的都不一样，这样才对嘛！

    加上他还要参悟阵法，参悟了阵法之后，怎么也得将足够多的道宫境界都提升到达到入道境第六境的程度吧，不然只有一个道宫境界高，那怎么布置阵法，成为一个人形自走大阵？

    扫了一眼还在昏睡的凌仙，陈明给凌仙灌了一碗药汤下去，提笔写下自己已经悟透的道经，将自己的感悟写完，陈明拿起一块砚台压着纸张，告诉了山上的大妖凌仙是自己徒弟之后，陈明开始思考如何让凌仙重塑道宫。

    若是以前的陈明，可能没有办法，但是现在的陈明，已经混进了妖王的圈子，自然是知道了更多的秘密。

    传闻在南境诸国之中，有一宗门，叫做玉虚宫，这一宗门在万年之前兴盛之极，不过在现在，已经变得和万剑宗的势力差不多了。

    作为有历史传承的玉虚宫，他们有着一处秘境，在其中有着很多的宝物，不过因为秘境之中太过危险，他们并不敢进入探索，所以他们就靠着卖进入秘境名额维持着宗门的势力。

    而在玉虚宫的这一处秘境之中，就有着一种名为还灵果的灵果，而这种灵果的效果就是可以重塑体内的道宫。

    确定了这个消息，陈明决定去一趟玉虚宫，而进入玉虚宫的资格，需要花一千枚灵石。

    一千枚灵石，陈明倒是有，不过都还在燕国，谁没事扛着一千枚灵石乱跑。

    回了一趟燕国，取了两千枚灵石，陈明花了三天的时间终于是赶到了玉虚宫的境内，摇身一变，直接将火鸦诀的道宫调到最前方，直接以妖王的身份去，省的出现那么多的麻烦，实力，才是话语权的根本。

    陈明飞行在空中，妖气凛冽，如同一片黑云遮蔽天空，地面上的修行者很快发现了一位妖王驾临玉虚宫，玉虚宫得知这个消息，吓得魂不附体，玉虚宫的宗主当即就向庇护他们的飞仙门禀报了这个消息，等待着飞仙门的人王前来交涉。

    陈明踏着妖云在玉虚宫的大门前落下，浑身的妖气浓烈的可怕，当即就有修行者尖叫着,“那是......那是.......一位妖王！”

    “太可怕了，这就是妖王吗，我只是看到他就觉得快要晕过去了，妖王的威压，太恐怖了！”

    “我也是，我也是，太帅了，我快被帅晕过去了.......”

    .......

    饶是玉虚宫的宗主闭关多年，也不得不出关，妖王驾到，谁敢不从？

    玉虚宫的宗主乃是一个看起来不过四十岁的中年人，一身黑色的道袍，背后有着一个八卦的图案，玉虚宫的宗主看到陈明，脸上不敢露出任何表情，拱手道：“不知妖王大人来到我玉虚宫所为何事？”

    陈明淡淡道：“我听闻你们这里有一处秘境，故而过来碰碰运气。”

    交易的第一条，永远不要让对方知道你到底想要什么。

    玉虚宫的宗主思考片刻，道：“我玉虚宫乃是飞仙门麾下，妖王大人还是和飞仙门交代一番比较好？”

    陈明的眉头微微皱起，“你是要用飞仙门压我？”

    玉虚宫的宗主自然是不敢直说，“我没有这个意思。”

    陈明看向玉虚宫的宗主，问道：“那你就告诉飞仙门的门主，我乃六王联盟第六位妖王鸦无道，要是想谈，让他找我那五位大哥大姐去谈！”

    玉虚宫的宗主当时就怂了，他还以为陈明只是一个山头的妖王，哪里知道陈明的背后还有着五位妖王，六位妖王，飞仙门怕不是活的不耐烦了，会去招惹这般大势力。

    陈明接着道：“要不这样，我先把你玉虚宫灭了，反正也用不了我多少时间，然后我再去你们的秘境里逛一圈，这样似乎更好，连一千灵石都免了。”

    玉虚宫的宗主终于是妥协了，一位妖王都已经来到这里了，不让他进入秘境之中，不是不给妖王面子吗？而且就算是进去了，这鸦无道也未免讨得了好，在秘境之中，可是有着一位人王。

    而且秘境之中的修行者，大多都是人族，这位妖王进去，还真不一定能够活着出来。

    “好吧，我这就带妖王大人前往秘境。”

    跟着玉虚宫的宗主走了一阵，陈明也不怕玉虚宫的宗主对他不利，晾他也没这个胆子。

    两人在玉虚宫弟子的指指点点中来到一处山洞，陈明可以看得到在这个山洞周围，有着一股奇妙的道韵，时空在此处似乎是扭曲的，一花一世界，这是须弥纳芥子类型的术法，而且加上此处的本源应该是一块空间之石，加固了这个秘境，如同一个小世界一般。

    山洞之中，洞壁之上遍布夜明珠，如同群星闪烁，在洞底，遍布花丛，群芳争艳，绿草茵茵，潺潺流水如同水银倾泻，白鹤展翅，红鲤戏水，倒是别有一番仙家气象，而且此处的奇珍异草，陈明大多没有见过。

    跟着玉虚宫的宗主来到一处水银般的大湖之前，玉虚宫的宗主道：“此处便是秘境的入口了，秘境之中有着地风水火四象大阵笼罩，整个秘境四分之一地界是群星之地，山石浮空，四分之一的地界是一片汪洋，冰山起伏，四分之一的地界是狂风席卷，飞沙走石，最后四分之一的地界则是烈焰焚天，火烧燎原。而在最中心之处，有着一座如同山岳大小的青铜鼎，那便是四象鼎，四象鼎所在，便是整个秘境的中心，想要出来，只需要进入青铜鼎山下的白银之湖。”

    陈明挥手，落下一千灵石，然后在大湖周围转了一圈，一跃跳入了大湖之中。

    水流带着他在水底下沉，在水底之下，似乎是有着一个漩涡，漩涡之中散发出强大的吸引之力，将他直接卷了进去。

    待得陈明的眼前再次出现光芒，却是发现自己身在碧蓝色的海水之中，陈明脚下浮现一朵妖云，陈明飞在了海面之上，寒风刺骨，而在寒风之中还有着暴躁的水属性灵气，这让运转着火鸦诀的陈明一阵难受，自己的妖王级的法力，都被压制了三成，这里的压制之力，当真是强大，不是妖将级别的实力，进来之后恐怕进来用不了多久就会死在这惊涛骇浪之中。
------------

卷一   炮灰的崛起 章三十五  危险评级：神魔！

﻿    怪不得玉虚宫守着一座宝库却得不到任何的宝物，他们的修为，进来根本就是找死，一座宝库，放在那里，必定会有人觊觎，所以玉虚宫也只好让其他人也可以进来寻宝。

    “此地的灵气对于我现在运转的火鸦诀压制力太大了，火鸦诀的法力，几乎被压制了三成，不过我运转龙象功却是没有什么凝滞。先去四象大阵的中心吧，看看有没有还灵果的消息。”

    陈明踏着妖云，足足飞了三天的时间，远远地看到一座青铜大鼎如同山岳般横亘在一座山峰之上，想必那就是四象鼎了，这一座大鼎浑圆，上面刻绘着古谱的符印，三足两耳，部分四象鼎已经沉入了山峰之中，在青铜鼎之上，甚至是有着松树生长。

    而越是靠近那一座四象鼎，暴躁的灵气就越是稀薄。

    在四象鼎之下的白银之湖旁，有着不少进来寻宝的修行者，不过其中大多都是人族，只有少数的妖族，感受到一阵强大的妖气席卷过来，在这里的寻宝者都是走出了自己的住处，看向陈明，“谁这么肆无忌惮的释放妖气，找死吗？”

    “嚣张的妖族我见过，但是这么嚣张的妖族还是第一次见。”

    “那就给他一点教训吧，让他知道天高地厚！”

    “嗯，那妖族似乎是完全化形的。”

    “这位道友，你刚刚说什么？”

    “那位妖族似乎是完全化形的。”

    完全化形，意思就是说那是一位妖王呗。

    “原来是妖王大人驾到，我是说谁会有如此滔天的威势！”

    “妖王大人的妖气，果然与众不同，非同凡响！”

    陈明在白银之湖旁落下，看向场中的修行者，“我只问一遍，在何处，有着还灵果？”

    唯一在场的一位人身马首的妖将看向陈明，道：“在火灵界之中，往南一千里，有着一棵还灵树，不过有着一群凶兽守护。”

    凶兽，并不属于妖族，而是一种智力未开化的野兽，但是因为体内血脉之力极为强大，而且性情凶残，极为嗜杀，很不好对付。

    陈明闻言，便朝着火灵界飞去，进入火灵界，陈明向着南方飞去，一路上可以看得到在脚下如同万兽奔腾，这些凶兽一旦跑起来，整个大地都如同在颤动一般。进入火灵界，陈明可以看得到地面上几乎都是有着永不熄灭的火焰。

    陈明没有在意这些，朝着南方全力飞去，足足花了三个多时辰，陈明终于是看到了在一条峡谷之中，有着荡漾的灵气，而在这些灵气的中央，便是一棵火红色的小树，这棵树并不大，只有一个人那么高，但是灵气几乎在这棵树中形成了实质，浓郁之极。

    而在这棵小树上面，还挂着三颗果子，两颗火红色的，一棵雷光闪烁，没有想到，这棵还灵树居然结出了一颗雷属性的还灵果，雷属性的修行者并不多见，威力也是奇大无比，要比其他常见的属性更强，甚至有不少修行者在得到了雷属性的还灵果之后，故意破碎道宫，重新凝聚道宫。

    自己道宫不少，以后若是有什么意外情况，说不定自己的道宫也会破碎一两个，干脆把这棵小树带走，自己种算了。

    在峡谷之中，还躺着不少凶兽在睡觉，其中甚至有几个凶兽有着三丈长短，这种凶兽，寻常妖将已经奈何不得，怪不得在这里寻宝的修行者并没有打这棵树的主意。

    陈明现在最多也就相当于一个妖将，而且还是比较弱的那种，想要杀进去，怕不是活的不耐烦了，打打杀杀什么的，太残忍了。

    陈明将道经的道宫调整到最前方，化身一只漆黑的乌鸦，然后将自己道经修炼出来的灵气全部散尽，振翅直接飞向还灵树，周围的凶兽看都懒得看他一眼，这么大一点，塞牙缝都不够。

    陈明轻飘飘地落在还灵树之上，然后心念一动，沟通储物戒，还灵树消失在原地，落入他的储物戒之中。

    然后陈明拍了拍屁股就飞走了，留下一堆凶兽在原地寻找着消失的还灵树，以它们的智商，应该只想得到还灵树为啥不见了，压根不会想到那只漆黑的乌鸦身上去，那么大一点，还能搬走整棵还灵树不成？

    陈明飞在空中，心说这似乎还蛮简单的，反正来都来了，干脆继续看看还有什么好东西吧。

    嗯，在这悬崖之上，居然有着一棵千年灵药，收了收了，卓青瑶那小妮子可是个无底洞。

    咦，这莫非就是翡翠芭蕉，整株芭蕉如同翡翠一般，收了收了！

    哇，这里居然有着一株灵槐，这可是炼制王级兵器的材料，收了收了！

    陈明肆无忌惮的在整个火灵界搜刮着各种天材地宝，只怨储物戒实在是太小，根本装不了多少东西。

    本来看着就觉得舒心的灵石，现在看着也觉得太占地方了，干脆找个地方扔了吧。

    陈明准备回返白银之湖之时，却是看得到地面之上的凶兽似乎在暴动，嗯，这群凶兽什么情况？我不就顺了几棵树，至于吗？

    陈明跟着暴动的凶兽，终于发现这些暴动的凶兽似乎都是朝着同一个方向前进，远远的，陈明听得到凶兽嘶吼的声音，在前方，无数的凶兽死战在一团，不过在陈明的眼中，这些凶兽却是有些诡异，不像是在搏杀，而像是在自杀，只见无数的凶兽尸体堆积在一起，身体中的鲜血流淌，在地面上绘刻着一座大阵，凶兽的精血如同有人操控一般，不按照常理流淌。

    一个血祭大阵逐渐成型，在大阵的中央，鲜血汇聚成一个血池，血池中有着一个人形的怪物隐藏在鲜血之中，似乎是在吸收着这些鲜血。

    陈明只敢远远地看着，并不敢靠近，而实际上，陈明已经想要跑路了，眼前发生的这一切，是在是太诡异了。

    很多人本不会死，但是喜欢看，然后就把自己看死了，陈明可不会中这种套路。

    想要套路你陈仙师，做梦去吧。

    正在这时，从南方飞来一只火红色的大鸟，准确的说，并不是一只大鸟，而是一团火焰，不过却是构成了一只大鸟的形状。

    大鸟飞到血祭大阵的上方，口中吐出烈焰烧灼着那个人形的怪物，陈明即便是隔着老远，都能感受到这烈焰的灼热，似乎是要将自己的点燃。

    陈明看向那火红色的大鸟，危险指数：5400。危险评级：灾难。

    陈明再次看向那人型的怪物，危险指数：3100（满值12800）。危险评级：神魔。
------------

卷一   炮灰的崛起 章三十六  这是个悲伤的故事

﻿    不是吧，这个怪物的真正实力已经万开了！

    神魔级别的存在！

    不会是撞上了主线剧情吧？

    这里哪里是一个秘境，压根就是对那个怪物的封印！

    在这里继续看戏，估计就是被这两个东西的余波波及而死，因为这，就是作为一个炮灰的命运。

    陈明挥动翅膀就准备开溜，忽然天空之上狂风席卷，一朵朵黑云形成一个巨大的漩涡，地面之上，一道道黑色的影子从泥土之上破土而出，杀戮着他们眼中的所有生灵。

    黑影所过，即便是大地都开始腐朽，狂风都变得黑暗，河水泛着寒气，如同地狱降临。

    大火烧过，将一个个黑影烧成一缕黑烟，大地之上虽然有着被烧灼的痕迹，但是陈明却觉得恢复了生机。

    那些黑影的身上，充满了死亡腐朽的气息。

    甚至让陈明不自觉地想要就在这里沉眠下去，陈明用力摇了摇头，再看向前方，却是看到那火红色的大鸟危险数值已经暴跌，而那个人形怪物，也只剩下了最后的一点，不是吧，我就迷糊了一会儿，你们就打完了？

    看来自己刚刚应该昏迷了很久。

    陈明忽然有一个大胆的想法。

    这个怪物只剩下最后一点危险指数，若是能够手刃这个家伙，不知道能不能触发成就，得到一个新的光环。

    人不狠啊，站不稳啊！

    要死卵朝天，干了这一票，我就金盆洗手！

    陈明化作人形，素王剑出鞘，锵！

    飞身便是朝着那个人形怪物冲去，那个人形怪物还在桀桀怪笑，“这一次是你赢了，但是，这个世界，终究会归于死亡，而我，不过是在这个死亡早一点来到而已！而这个时候，已经近在咫尺！”

    火红色的大鸟正欲开口说话，和人形怪物走一遍剧情，却听见旁边传来了一声大喝：“何方妖魔鬼怪，受死！”

    火红色的大鸟看向陈明，却是发现陈明并没有任何动作，待得它回头看向人形怪物的时候，却是发现人形怪物已经是被一柄素白色的五尺长剑穿过胸膛。火红色的大鸟眉头微皱，等于说这个小子是先出手，然后才喊的这一声？

    人形怪物一阵嘶吼，如同魔音灌耳，他的身体爆炸开来，将周围的一切夷为平地，火红色的大鸟嫌弃地看了陈明一眼，挥挥羽翼，一堵火墙立在陈明的身前，挡住了人形怪物的爆炸，陈明看向周围，所有的一切似乎都在这一瞬间化为了齑粉。

    天空之中的层层黑云，也在这一刻烟消云散，下起了一场瓢泼大雨。

    而在地面上，却是出现了一个深不见底的大坑。

    整个秘境都在颤动，地动山摇，无数大山在这一刻倒塌，海面掀起数十丈高的浪头，风暴降临！

    不过陈明却是没空去管这些，他现在正在等待自己的奖励到来。

    “叮，你击杀了尸九泉的分身，击杀贡献计算中，攻击贡献，0.0001%，手刃，奖励30%贡献度，你获得了10000点灵识，你获得了1500点声望。”

    “叮，你击杀了尸九泉的分身，成就核准中，尸九泉的分身实力核定为大君，成就核准完毕，恭喜你达成了成就【弑君】，你获得了光环【弑君】。”

    “叮，你击杀了尸九泉的分身，获得了火灵朱雀的好感，你获得了朱雀的馈赠。”

    “叮，你击杀了尸九泉的分身，你获得一次抽奖的机会，可以抽取尸九泉分身携带的一件物品，由于此次抽奖不可控，不可预测，你抽取到了仙术《一指通玄》残卷。”

    这么多奖励，陈明赶紧瞄了一眼自己的面板：

    陈明：

    声望：2625

    身份：高级炮灰。（由于你的不懈奋斗，你终于脱离了一名中级炮灰的命运，成为了一名光荣的高级炮灰！）

    境界：入道境。（境界和你的实力好像并没有多大的关系）

    体质：无量道体。

    功法：火鸦诀大圆满。龙象功（共九层）第六层（练至第九层凝聚道种）。九九玄功二十四层（练至七十二层凝练道种）。天雷九变（共九层）第一层，道经（共十八层）第八层。

    术法：素王剑凝练王道剑心。玉女剑入门。

    道种：火鸦。

    弟子：卓青瑶，凌仙。

    师德：13

    灵识：15872

    光环：【杀气】【弑君】

    危险指数：260（该数值不计算属性克制）

    危险评级：危险。

    命格：大世开启一年之后的斩魔大会之中，死于魔道大弟子哑魔之手。

    这一波血赚，果然爱拼才会赢！不仅一波收割了大量的灵识，还有海量的声望，而且还得到了一卷仙术！

    而最为重要的是，自己得到了第二个光环！

    陈明赶紧点开【弑君】去看【弑君】的介绍。

    【弑君】

    介绍：王侯将相，宁有种乎！想要举起弑君的屠刀，唯有俯视诸王的雄心！

    效果：见王不跪！

    见王不跪？这到底是个什么效果，不太清楚，我就知道，【幸运光环】这种东西已经和我无缘了，然后自己在boss的道路上越走越远。

    耳边传来了朱雀的声音，“小家伙，你也看到了刚刚发生的事了，你应该知道，这个怪物出来，会是生灵涂炭，所以，你可以帮我个忙吗？”

    陈明转身，素王剑收回鞘中，顺便带着他获得的那一卷奖励的仙术，抓住那一卷仙术，收入储物戒之中，听到朱雀的话，陈明就知道，这是来任务了，陈明道：“你为什么选中了我，是因为宿命吗？”

    朱雀流淌着熔岩的双眼抖了抖，喷出一道火焰，这个小家伙貌似脑瓜不太灵光，“你以为我会告诉你，你就是万中无一的修仙奇才，你就是命中要击杀鬼仙的天命之子？”

    陈明疑惑道：“不是吗？”

    朱雀伸出翅膀在额头上擦了擦，如果这只火焰组成的大鸟有汗的话，那应该是在擦汗，“抱歉，并不是，我并没有看出你有任何特殊之处，我之所以会让你帮忙，是因为我信不过其他人。”

    陈明问道：“那你为什么信得过我？”

    朱雀道：“因为你杀了鬼仙的分身，如果你不帮我，他出来之后的第一件事,就是杀了你！”

    这真是个悲伤的故事.........
------------

卷一   炮灰的崛起 章三十七  因为你打不过她

﻿    和朱雀聊了一会儿，陈明倒是没有感受到朱雀的任何威压，或许这就是见王不跪的效果吧，任何威压都对他无效。

    陈明此时也是知道了刚刚那个人形怪物的身份，那是一位鬼仙，一只厉鬼修成的仙，称作鬼仙，而尸九泉，曾在千年之前想要将这块大陆变成他的仙国，也就是将整个大陆变成鬼界。于是原本属于这个大陆的仙人，玉虚仙人和尸九泉大战一场，最后身陨，但是却借助四象之力成功的封印住了尸九泉，随着尸九泉一次次消耗四象大阵的力量，四象大阵已经被无限削弱，而重伤垂死的尸九泉也将突破封印。

    陈明道：“这一千年，难道就没有第二位仙出现吗？”

    朱雀摇摇头，道：“我并没有感受到有仙的气息，此世，已无仙，或许是仙路永绝，或许是仙路渺茫，世人无人可以窥见仙路的真容。我将四象大阵的阵法经文给你，你离开此地之后，要找一个有缘人，参透其中的秘密，然后将鬼仙重新封印！”

    朱雀挥动羽翼，一本经文在陈明的身前落下，陈明伸手接住，还有一点火热，那是一页金色的经文，其上有着洋洋散散数万字，每一个字都如同沙尘一般渺小，但是却是清晰可见。

    这应该就是朱雀的馈赠了。

    自己正好缺一种阵法修行，这四象大阵，能够封印鬼仙，应该还不错，先拿着修行，至于寻找有缘人什么的，自己不就是有缘人吗？

    这个世上，就没有我陈仙师不能修行的东西！

    告别了朱雀，然后在朱雀鄙视的目光下在尸九泉分身爆炸的地方认真搜索了一番没有其他的宝物了，陈明再次化成一只漆黑的乌鸦飞走。

    如今一身上万灵识没地方花，大把的经文没师德修，陈明得赶快回去把助凌仙重塑道宫的任务完成了，花了三天离开了秘境，在秘境的入口，陈明居然看到了一脸委屈的玉虚宫宗主，陈明心说我没怎么你啊？你一脸委屈是什么意思，不知道的还以为我把你这个四十多岁的老家伙怎么样了呢！

    玉虚宫的宗主见到陈明到来，连忙奉上陈明之前留下的一千灵石，飞仙门的门主听说有妖王来到他的地盘，还想过来威慑一番，然后就听到了玉虚宫说陈明叫鸦无道，飞仙门的门主当时腿就差点吓软了，感情好这不是一个妖王啊，是一窝妖王啊，而且听说在十万大山之中，飞仙门附近，六王联盟和陷空山的战事越演越烈，在附近都已经有了屠王之战之称，青狮妖王顶得住这六个家伙，但是自己顶不住啊！

    让玉虚宫宗主好生招待着鸦无道，飞仙门门主直接飞遁了。

    “妖王大人来我玉虚宫乃是看得起我玉虚宫，怎么可以收妖王大人的灵石呢？”

    陈明点点头，原来是这样，不对，啥，你要给我送灵石？那可不行，我正愁灵石没地方丢呢！想要用这一千块破石头占我的储物戒空间，做梦！

    陈明挥挥手，又是一千灵石落下，“这种破烂，我要都懒得要，也就你们当宝贝，而且你们这个秘境是个好地方，这一千灵石就当我下一次来的过路费了！”

    陈明踏着妖云直接离开，没空和他废话。

    玉虚宫的宗主看着地面上的两千灵石，这对于他来说可是一比不小的财富，虽说秘境之中有不少修行者，但是那一个拿出一千灵石不心疼，但是对于这位妖王来说，却是要都懒得要的垃圾，玉虚宫的宗主忽然有了一个大胆的想法，跟着这位妖王混好像也不错的样子啊！

    凌仙手中捧着陈明写下的感悟看得不亦乐乎，虽然字丑了点，但是凌仙觉得陈明这种大人物，应该就是这般随性才对，师父应该只是懒得认真去写，而且，若是师父写得太好看，让自己沉迷在字中怎么办，岂不是忽略了感悟经文，师父对我，还真是用心良苦啊！

    不过几日，凌仙就将陈明留下的感悟奉为圭臬，如果说道经像是一道题横在凌仙的面前，那么陈明留下的这些感悟，就是这些题的完美答案。

    凌仙的悟性本来就不差，能够在九岁突破入道境，这种悟性，怎么可能差，加上本就已经参悟了三年，在得到了陈明留下的感悟之后，他对于道经的理解简直一日千里，越是感悟越觉得道经博大精深，其中有着不可预测的秘密。

    正在观看经文的凌仙忽然察觉到门外有异动，朝着门外看了一眼，原来是陈明已经回来了。

    凌仙正想给陈明请安，却见陈明伸出手示意他不要靠近，“凌仙，你既然要拜我为师，便要遵守为师立下的规矩。”

    凌仙正色道：“师父有什么门规，还请告诉弟子！”

    陈明道：“好，为师的第一条门规，那就是，你，不能靠近为师一丈之内！”

    凌仙的眉头跳了跳，这什么鬼门规啊，不过凌仙还是拱手道：“弟子知道了！”

    陈明挠挠头，道：“至于第二条，以后等我想到了再说。”

    凌仙：........

    这师父怎么看起来有点不靠谱啊。

    陈明可不想时刻生活在【弱智光环】的影响下。

    陈明问道：“拜师的规矩知道吧？”

    凌仙点头道：“弟子明白。”

    凌仙自去泡茶，陈明躺在藤椅上晒太阳，距离陈明一丈之外，凌仙手中捧着茶，朝着陈明跪下，陈明挥手运转法力将茶杯吸了过来，然后凌仙在陈明的身前恭敬地三叩首，陈明打开茶碗，喝了一口茶，“嗯，礼成，我喝了你的茶，便是你的师父了，你现在便是我门下的二弟子了，起来吧。”

    凌仙起身，“谢师父。”

    陈明挥挥手，储物戒中的宝物出现在凌仙的面前，“我记得你好像道宫破碎了，这里有还灵果，自己选一颗，顺便把这些‘花花草草’种在院子里，这院子里的景致才好看。”

    凌仙看向地面上一大堆的天材地宝，全部都是在传说中才听说过的宝物，而这些，师父让我种是为了好看！！！

    凌仙看向满院子的天材地宝，这些宝物要种到什么时候去啊，等等，我是师父门下二弟子，那不是说我还有个大师兄？要不拉上大师兄一起？

    凌仙道：“师父，我还有个大师兄吗？”

    陈明微微摇头，“没有。”

    凌仙道：“那我为什么是二弟子？”

    陈明道：“是大师姐。”

    凌仙道：“大师姐现在在何处修行啊？”

    陈明欲言又止，“算了，你大师姐天赋太差，不想说。”

    凌仙的心中一喜，莫非师父是因为大师姐天赋太差，才收自己为徒，传授衣钵！“那我呢？”

    陈明扫了凌仙一眼，露出一抹嫌弃的神色，“更差！”

    凌仙：........

    凌仙道：“我可以和大师姐一起种这些‘花花草草’吗？”

    陈明再次仔细审视了一番凌仙，认真道：“我劝你最好不要有这个念头。”

    凌仙：“为啥？”

    陈明认真道：“因为你打不过她。”

    凌仙：........
------------

卷一   炮灰的崛起 章三十八  紧急任务

﻿    凌仙自然不会傻乎乎的自己去种这些‘花花草草’，叫来了熊大熊二，让他们种这些‘花花草草’，在熊大熊二看到这些‘花花草草’激动地口水直下三千尺之后，凌仙终于是确认，这些师父口中的‘花花草草’，真的就是传说中的那些天材地宝，至少都是灵药，灵宝级别的宝物。

    凌仙也在这些还灵果之果之中选了一枚，其中居然有着最为难得的雷属性还灵果，若是能够用这枚还灵果重塑道宫，他修行出来的灵气可是有着雷属性的！

    即便是自己修炼的是道经，也会有不小的威力。

    凌仙吞下那一颗雷属性的还灵果，开始感受着体内的变化，还灵果落入腹中，汇聚在丹田之处，他感受到自己的丹田之处一片火热，甚至有着一道道细小的雷霆游离，越来越多的雷霆汇聚在丹田之中，弥漫在他破碎的道宫之中，雷霆开始填补他的道宫，重塑他的道宫！

    三个时辰过去，凌仙终于是拥有了完整的道宫，体内道宫已经重新凝聚，凌仙迫不及待地开始修行道经，不过一个时辰之后，凌仙便收功，因为他已经成功的突破到了闻道境第二层！

    陈明躺在藤椅上晒太阳，等待着奖励的到来，“叮，凌仙已经重塑道宫，完成任务，你获得1000点师德，你获得第三个徒弟位。”

    “叮，凌仙突破到闻道境第二层，你获得20点师德。”

    如今师德也有了，是时候好好提升一番自己的实力了，拿出《一指通玄》，陈明看了一眼，有着三卷，这可是仙术，心中一动，“顿悟《一指通玄》入门卷需要多少师德？”

    “叮，顿悟《一指通玄》入门卷需要532点师德，是否顿悟？”

    “顿悟《四象大阵》需要多少师德？”

    “叮，《四象大阵》共有三卷，顿悟第一卷可成为人级阵法师，需要师德1500点，顿悟第二卷可成为地级阵法师，需要师德15000点，顿悟第三卷可成为天级阵法师，需要师德15万点。”

    等于说我现在的师德，连顿悟《四象大阵》第一卷都不够？

    那怎么成为一个人形自走大阵？

    至于说顿悟第二卷，陈明压根没有那个兴趣，《四象大阵》最多只能发挥出自己四个道宫的实力，对于他这个道宫三千的货来说没什么大意义，不过现在第一卷倒是尤为关键，毕竟他现在师德也不多，每一种功法参悟到可以修行到入道境第六境，大概需要300点到500点左右，龙象功倒是可以直接修行到入道境第六境。

    师德还是不够花啊。

    “叮，凌仙已经凝聚了他的道宫，但是他在飞仙门受到的耻辱一直影响着他的道心，在三个月之后，飞仙门将举行试剑大会，请协助凌仙在试剑大会上击败华青婷，为凌仙雪耻！奖励：师德1200点。”

    嗯，这个任务的奖励倒是不错，功法的问题倒是解决了，但是法术，不过自己总不能教凌仙素王剑吧，这样也太丢面子了，以后整个大陆的人说到他陈明，除了素王剑还是素王剑，也太没排面了！

    心中想了一番，现在对自己提升最大的，还是《一指通玄》，这可是仙术，先学一卷试试看。

    “顿悟《一指通玄》入门卷，直接顿悟！”

    陈明可没想着让凌仙看他参悟《一指通玄》过程，至于原因，很简单，这可是仙术，凌仙能够看得懂才怪了！

    陈明想的是顿悟之后创出一门小《一指通玄》，一门小仙术，让凌仙先打下底子，等到他能够修行《一指通玄》之后，学起来也快一些。

    陈明算是明白了，等于说自己就是这些主角的移动金手指，为人父母，不易啊！

    全是一群败家玩意，卓青瑶吃灵药跟啃萝卜一样，老二估计吃丹药跟磕豆子一样！

    “已经顿悟《一指通玄》，消耗师德532点！”

    关于《一指通玄》的经文在陈明的脑海中回响，陈明也是明白了如何施展一指通玄，不愧是仙术，恐怕这一指下去，自己整个火鸦诀道宫的法力就要干涸。

    “将龙象功的境界提升到入道境第六境。”

    “消耗6320点灵识，龙象功已经提升到入道境第六境。”

    一指下去，自己的法力就干了，这可不好，还是将龙象功也提升一下。

    对了，反正凌仙也是要修行道经的，干脆把道经也参悟到入道境，看看到底有什么特殊的效果，花了180点师德，900灵识，陈明将道经提升到了入道境的境界，突破到了入道境之后，陈明才发现，道经突破到入道境之后，这个法力量简直庞大的可怕，只是刚刚到入道境，几乎可以比得上入道境第四境的法力量了，恐怕境界越高，这个法力年还要更多。

    怪不得道经需要这么多的师德参悟。

    这个时候，陈明再看自己的危险指数，已经攀升到了280点，在妖将之中也算是强大的了。

    还差20点，自己就可以成功成为妖王的战力，陈明估计，自己只要参悟四象大阵，然后将四门功法拉到入道境第六境，就可以真正站在妖王的领域了。

    不过没有参悟四象大阵，陈明还是不敢联合五位妖王去动青狮妖王的手。

    还要再等一段时间。

    将凌仙叫了过来，陈明道：“我本欲传你一门仙术，但是想了想，以你这低劣的悟性，也参悟不透，所以我创了一门小仙术，交给你吧。”

    凌仙的心中一喜，老祖说的果然没错，这是一位轮回仙，要教就是仙术，比仙术低的法术，人家压根不会！

    将简化的《一指通玄》写下，陈明又在凌仙的面前施展了几次，便让凌仙自己去参悟，像是凌仙这种弟子，虽然败家，但是还是有一点好处的，那就是不用操心，人家自带幸运光环，走路上都能捡到宝贝。

    教导了凌仙半个月的时间，凌仙也是突破到了闻道境四层，和卓青瑶相比，这个境界突破的是慢了些。

    不知道卓青瑶那个小妮子在崖山过的怎么样？

    这么久没见，倒是怪想念的。

    “叮，触发紧急任务，卓青瑶被乌鸡国抓住，拷问山贼王的宝藏，请在七天之内，救出卓青瑶，任务成功：奖励800点师德！任务失败：卓青瑶死亡。”

    陈明当即从藤椅上坐了起来，“什么，卓青瑶被抓了！”

    任务奖励都是小事，动我陈明的弟子，怕不是不知道死字怎么写！

    不过，这个山贼王的宝藏是啥东西啊？
------------

卷一   炮灰的崛起 章三十九  你们有权保持沉默

﻿    乌鸡国，并算不上一方大势力，至少和陷空山，六王联盟这种存在差远了。

    在十万大山的边缘，每一位王都可以镇压数百年气运，使一个大势力兴盛数百年，而能够发起屠王之战的，才是真正的巨擘，陷空山和六王联盟无疑就是这种庞然大物。

    陈明其实并不想飞行，但是现在，却是管不了那么多了，留在自己行宫的灵石也有几百枚，那是作为一个妖王领地的收入，全部装在储物戒之中，然后在药田之中抓了一堆已经成熟的灵药，准备给卓青瑶补补身子，陈明脚踏妖云，直接踏空而走。

    陈明尽全力飞行，一旦法力耗尽就直接用灵石恢复，手中握着两颗灵石，陈明花了三天的时间回到了燕国崖山，直接飞到摄政王府的行宫前，陈明站在行宫前大喝道：“王蒙，给我滚出来！”

    不过一会儿，王蒙带着十多个入道境的虎怅卫来到行宫之外，王蒙看见陈明，有些愧疚，陈明将唯一的弟子托付给了他，但是他却将卓青瑶弄丢了，此时的王蒙，并不是站立着的，而是被人抬出来的。

    陈明扫了一眼王蒙，可以看得出王蒙身受重伤，看到王蒙这个样子，陈明也不好继续怪罪了，王蒙却是强行起身道：“世子殿下，末将死罪，未能死战。”

    陈明伸手，摸出一株灵药送到王蒙的手中，道；“现在，告诉我，卓青瑶在哪儿？”

    王蒙道：“小姐被乌鸡国抓走了，经过虎怅卫的搜查，小姐在乌鸡国的皇宫，只有那个地方是最保险的。”

    陈明点头，眸中闪过一抹狠色，对我出手没什么，对燕国进攻也没什么，但是，抓一个十三岁的小姑娘算是怎么回事？

    崖山距离乌鸡国并不远，而且是燕国的邻国，与燕国一直多有摩擦，陈明道：“告诉爹和爷爷，准备进行一场灭国之战，我，要灭了乌鸡国。”

    踏着妖云迅速离开，前往乌鸡国，不过一天的时间，陈明已经是来到了乌鸡国的皇宫之外，陈明看了一眼金碧辉煌的皇宫，化身一只漆黑的乌鸦，直接飞进皇宫之中，正面一战，陈明并不惧，陈明怕的是乌鸡国脑子抽了先对卓青瑶下手。

    陈明一边飞行，同时也产生了一个疑惑，九九玄功只能算是闻道境的功法，但是却是闻道境一步超脱，成就大君，他现在能不能将所有的灵识和师德全部堆在九九玄功上，“我最多可以将九九玄功提升到多少层？”

    “叮，因为你的实力并不靠境界决定，所以你并不能只提升九九玄功，目前九九玄功最多可以提升到二十四层。”

    “那就用师德和灵识，直接推演到二十四层！”

    消耗了两百多点灵识，八千灵识，终于是将九九玄功提升到了二十四层，陈明自己看到了也吓了一跳，直接消耗了他八千多灵识，本来上万的灵识，现在也消耗得只剩下一千五百多点了。

    不过他可以看得到，自己的危险指数正在飙升，已经是到了299点，距离妖王领域只差最后一步！

    危险指数：299（妖王之下无敌）。

    这九九玄功的提升居然这么大？直接将自己提升到了妖王之下无敌了。

    不愧是谁修谁死的怪异功法。

    陈明能够感受到，自己如今只靠肉身力量，似乎都可以和妖将硬撼！而自己的羽毛上，隐隐闪烁着一层金光，自己现在，似乎已经是刀枪不入，浑身如同金玉一般坚韧。

    陈明蹲在一棵大树之上，散开自己的感知，搜寻卓青瑶的位置，不过片刻，他的感知笼罩整个乌鸡国皇宫，轻松发现了卓青瑶的位置，陈明化身一只乌鸦，朝着卓青瑶的位置赶去，在乌鸡国皇宫大殿之中，陈明看到了浑身被铁链捆住的卓青瑶，此刻的卓青瑶，脸色有些苍白，嘴角还有着一丝血迹。

    “卓青瑶，你还是说出山贼王的宝藏在哪儿，免得受这些皮肉之苦！”

    卓青瑶扭过头去，“我的师父是陈明，你们抓了我，就不怕我师父打上门来吗？”

    审问卓青瑶的金甲大将军哈哈大笑道：“陈明？陈明已经死在了陷空山的手下，这些抵抗是没有用的，我劝你还是乖乖的交代出来。”

    他们没有注意到的是，一只漆黑的乌鸦落在了卓青瑶的肩膀上。

    金甲大将军的嘴角露出一抹阴狠的笑容，朝着卓青瑶的小腹便是一拳挥出，忽然在他的面前，一阵黑烟闪现，金甲大将军忽然发现自己的手如同被一只铁钳般的大手握住，动弹不得分毫。

    黑烟散去，露出陈明的脸，金甲大将军明显吃了一惊，问道：“你是谁！”

    陈明嘿嘿一笑，手中收紧，狂暴的力量从他的手中涌出，咔擦咔擦！

    金甲大将军的拳头被陈明捏了个粉碎，骨骼寸断！

    “本王，陈明！”

    陈明看向身前的金甲大将军，不过只入道境第五境的修为，这样的，他一只手都可以打十个。

    陈明再次握拳，出拳如龙虎，浑身的力量在瞬间爆发，一拳轰在金甲大将的胸膛上，咔擦咔擦！

    金甲大将直接被陈明一拳轰出了大殿，浑身如同烂泥一般，已经没有几根完好的骨头了。

    卓青瑶看到陈明来到这里，眼中闪过一抹莫名的神采，“师父，我就知道你一定会来的。”

    陈明直接用双手将卓青瑶身上的铁链扯断，卓青瑶的身子微微摇晃，有些站立不稳，陈明转身，蹲在卓青瑶的面前，然后道：“上来。”

    而在大殿外面，早就已经乱成了一团，大将军身死，就是再蠢，他们也知道有人来救人了，二十多个入道境修行者第一时间赶到了战场，而在他们之后，还有着更多的修行者在御剑赶来，而在皇城之下，数万大军已经云集于此，手中长弓随时准备发射。

    外面刀枪林立，天空之中也被御剑的修行者封锁，他们要将陈明击杀于此！

    卓青瑶同样也发现了外面的动静，“师父，你走吧，我只能成为你的拖累，你再不走，就走不了了。”

    陈明心说这小妮子还挺关心自己，“别怕，这数万人已经被我一个人包围了，怎么，才多久不见，就不听师父的话了？”

    卓青瑶趴在陈明的背上，双手环着陈明的脖子，陈明起身，他知道卓青瑶被这群人折磨得没什么力气了，害怕卓青瑶从他的背上掉下来，伸手拉过大殿之中的一条布带，法力运转，直接将卓青瑶绑在了自己的背上。

    素王剑从储物戒中飞出，落在陈明的右手，陈明握剑，背着卓青瑶，走到大殿的门口，从千阶的高台上看向前方的大军和天上的修行者，陈明横剑，大笑道：“你们都给我听着，你们已经被我包围了，若是现在投降，你们还有一次改过自新的机会，否则，你们有权保持沉默，因为你们说的每一句话都将成为最后遗言！”
------------

卷一   炮灰的崛起 章四十   一指通玄

﻿    场面一度十分尴尬。

    本来枕戈待旦，严峻之极的修行者和乌鸡国大军愣了片刻，仔细看向陈明，小声议论道：“这个来救人的家伙，怕不是吓傻了吧？”

    “燕国是怎么找到这样的一个活宝的？”

    “能够一个人来救人，这本身就说明他脑子有问题，所以现在这种情况，应该是正常的。”

    陈明心说这应该算是宣战了吧？怎么提示还没来？

    “叮，进入战场，开启阵斩记数模式，阵斩一万，可获得成就【万屠】。”

    陈明心说这才对嘛，好不容易有一个能够刷成就的机会，可不能轻易错过。

    卓青瑶有些担心地看向陈明，“师父，我们直接走吧。”

    陈明笑道：“你这是看不起你师父了？他们敢这么对你，我就要给他们一个足够深刻的教训！一个永世难忘，能够写进乌鸦国历史中的记忆。”

    陈明抬头，天空之中有着十多个入道境修行者已经是释放出了自己的飞剑朝着他打来，其中有着狂风烈火，雷霆闪烁，陈明的右手之中，法力爆涌，灌注在素王剑之上，一道三丈长的剑气蔓延在素王剑之上，面对着十多柄飞剑，陈明一剑前劈，素王剑法，一剑断九山！

    如同一柄利剑劈在一卷芦苇之上，十多柄飞剑被劈的粉碎，素王剑气如同摧枯拉朽般直接击退十多柄飞剑，十多个修行者被这剑气席卷，劈的后退数步！

    “此人，到底是什么实力？”

    “他的修为，看不穿！”

    “一剑击退我等，只怕是一位大修行者！”

    “燕国怎么可能请得到实力如此恐怖的人？”

    “他必定是使用了什么秘法，无法持久，我等继续进攻，我就不信，他一个人，能够和我们举国之力抗衡！”

    大军之中的将军们也是看到了不对的地方，“射箭，快给我射箭！”

    天空之中黑压压一片箭雨飞来，朝着陈明飞去，陈明转头，“躲好一点，别伤着了。”

    陈明横剑踏步，根本不顾箭雨，卓青瑶才十三岁，身材娇小，完全可以躲在他的背后，不过陈明还是有点不放心，滚滚的法力在身前形成一道屏障，陈明每落下一步，都将脚下的石阶踏得粉碎，直接一个人冲到了千军万马之前。

    他并不想腹背受敌，他是没事，但是卓青瑶可抵不住。

    三丈长的剑气横扫，直接将几十个军士斩成两断，陈明再次向前踏步，然后又是一剑落下，将数十军士击杀。

    陈明挥动素王剑，剑气暴卷全场，每一次挥剑，都有着几十个军士失去了自己的性命。

    一剑向前劈，便是一道十丈的沟壑，一剑横扫，便是直接腰斩！

    天空中的修行者可不会放任陈明在军士之中大肆杀戮，纷纷朝着陈明攻来，而此刻的陈明，则是在思考一个问题，我要不要试试看一指通玄，仙术的威力，但是他又怕直接施展一指通玄之后，对方直接被吓跑了。

    陈明想了片刻，看向朝着自己飞来的二十多个修行者，将素王剑插在自己的身前，“一指通玄！”

    指间的法力爆涌，直接抽干了他一个道宫的法力，二十多个修行者明显感觉到了致命的危险，陈明指间凝聚的法力实在是太过恐怖了！

    天空之上，浮云在他的身前凝聚成一个漩涡，从那漩涡之中，飞出一根青色的巨指，青色的巨指周围，所有的一切都在崩坏，承受不住这一根巨指的威压。

    一指落下，地面之上瞬间炸裂开来，掀起一阵涟漪，凡是被那涟漪波及到的军士，直接化为了齑粉，被涟漪波及到的修行者，口中咳血，从天空之中坠下，而整个皇城，在这一指之下，有大半皇城直接被轰碎，而后沉入被一指通玄轰出的大坑之中。

    一时之间地动山摇，大地开裂，露出一道道深渊，而在一指通玄的落地，已经是一个深达十丈，方圆数十丈的大坑出现！

    陈明伸手提起素王剑，“果然是仙术，威力不同凡响！”

    “叮，阵斩三千两百一十七。”

    “叮，阵斩三千两百二十八。”

    “叮，阵斩三千两百五十四。”

    .......

    陈明看向地面上，只剩下入道境的修行者还在苟延残喘，而作为普通人的军士，则是因为陈明这一指导致的地形大变落入大坑中，被掩埋在崩塌的皇城之下。

    妖王之所以是妖王，便是因为这一点，他们只是杀或许杀不了那么多，但是只要出手，基本上都是山崩地裂。

    陈明这一指通玄，即便是在妖王之中，也算是比较强的法术了。

    前来围攻的修行者和军士们终于是明白，“这是......王级的破坏力.......”

    “来的，是一位王......”

    “我们的敌人，是一位王......”

    不过修行者并不像军士那么想，有人道：“他并不是人王，他是使用了爆发秘术，现在他体内的法力必定已经干涸，随我上，杀了他！”

    “即便是这次放过了他，难道他不会来下一次吗？只有杀了他，才能永绝后患！”

    无数的军士和修行者再次朝着陈明涌来，如同一股钢铁洪流，陈明挥动手中的素王剑，长达三丈的剑气再次汹涌而出，陈明一剑又一剑落下，每一剑落下，都有着几十个军士或是修行者身死。

    而这个时候，却不是陈明在数万大军和修行者的围攻下后退，而是敌人在后退，陈明却是一直在向前！

    又死伤了两千多军士，七八个入道境修行者，终于是有一个修行者尽了陈明的身，他一刀劈在陈明的胸膛上，陈明的衣袍破碎，长刀落在陈明的胸膛上，却是露出了金铁交鸣之声，而那个修行者手中的长刀，却是直接破碎！

    陈明伸出左手，直接抓住这个修行者的脖子，直接一掷而出，在地面上砸出一个大坑。

    陈明兔起鹘落又是一跃，凡是有攻击朝着他涌来，他都直接正面去挡，以免伤到了背后的卓青瑶。

    周围进攻陈明的将军和修行者也是发现了这一点，“进攻他背后的卓青瑶，他此来，乃是为了救卓青瑶的！”

    “他想要护住卓青瑶，没有那么容易！”

    “进攻卓青瑶，牵制住他！”

    “围住他，他也没什么可怕的，他有着致命的弱点，那就是卓青瑶！”
------------

卷一   炮灰的崛起 章四十一     【万屠】

﻿    我是师父致命的弱点。

    陈明心中一紧，举目四望，无数利剑已经对准了卓青瑶。

    以陈明现在的法力量，最多还能施展一次一指通玄，不知道能杀多少，成就可以不做，但是卓青瑶一定要毫发无伤，陈明以前是一个孤儿，他能够感受到那种天地之间只有他一个人的孤独，摔倒了，只能自己爬起来，绝不会有第二个人来管他，受伤了，只能自己在夜里舔舐伤口。

    卓青瑶，只有自己。

    除了自己，她没有第二个人依靠。

    陈明朝着背后的卓青瑶道：“放心，我再战一会儿，若是实在不行，我们就走，这个世上，没有任何人能够伤害到你。”

    陈明掀开自己黑羽长袍，将卓青瑶挡住，毕竟是大妖的羽毛，能够阻挡普通的兵器。

    陈明挥剑劈飞一柄偷袭卓青瑶的飞剑，认真道：“你们知道吗？你们彻底激怒我了，而这怒火，只有灭国才能让我发泄掉！”

    陈明不再去斩杀那些普通的军士，他们的进攻并不能破开自己的护体法力，同样伤不到卓青瑶。他将现在的目标转向天空中的入道境修行者，只有先将这些能够伤到卓青瑶的入道境杀掉，他才能肆无忌惮的战斗。

    而此时。天空中已经汇聚了至少二十多个入道境修行者。

    陈明一脚蹬地，脚踏妖云，直冲向一个修行者，挥手间便是一道剑气劈出，正在这时，背后忽然有一柄飞剑飞来，朝着卓青瑶直冲而去，素王剑刚刚挥出，还来不及收回，陈明转身，一剑落在他的胸膛上，入肉半寸，胸膛上，一丝鲜血滴落。

    这毕竟是灵兵，若是九九玄功修行到相当于妖将巅峰，即便是灵兵也破不开他的肉身！

    但是现在，他距离妖将，还差最后一步。

    操控飞剑的修行者想要收回他的飞剑，却是发现陈明竟然是用肌肉将飞剑锁死！

    闻道境十层，十层都是修行肉身，增强肉身，十层便可将体内的灵气压缩为法力，而现在的陈明，是闻道境二十四层！

    他的肉身，就是妖族也远远不如。

    浑身的肌肉坚如金玉，隐隐闪烁着一层金光，肌肉绷紧，如同铁钳一般将胸膛上的飞剑死死锁住！

    陈明踏空而行，不过三步间冲到了飞剑无法收回的修行者身前，一剑当头劈下，直接将这个修行者劈成了两半！

    而就在这时，又是三柄飞剑飞向他背后的卓青瑶，陈明伸手抓住身前的入道境修行者借力转身，三柄飞剑穿过这个修行者，插在陈明的胸前，腹中，胳膊上，直接将这个死的不能再死的入道境修行者扔飞。

    陈明看了一眼身上插着的四柄飞剑，“看来，只能是我打死诸位，或者被诸位打死了。”

    “可惜的是，我并不喜欢被诸位打死，而且很好奇你们被打死的时候是什么表情。”

    从储物戒之中拿出一株千年雪参，直接放在口中，随便嚼了几口就吞了下去，虽然无法在现在治好自己的伤势，但是也能够让自己保持状态了。左手之中浮现一块灵石，陈明一边吸收着灵石中的灵气恢复法力，一边继续朝着天空之中的入道境修行者飞去。

    “我修行的乃是铁砂掌，我去抓住他的灵剑，你们趁这个机会杀了他！”一个身材魁梧的修行者道。

    之后，这个入道境冲向陈明，直接朝着陈明的素王剑抓去，陈明笑道：“想抓住我的剑，怕是在做梦！”

    陈明挥剑，剑指天星，天下霸道起手式。

    一剑斜撩，剑气暴卷，想要抓住陈明剑的敌人直接被一剑拍入地面，在地面上砸出一个大坑，顺便撞死了三个军士。

    左手中的灵石化作碎末飘下，陈明的手中再次出现一颗灵石，疯狂地吸收着其中的灵石。

    一颗灵石接着一颗灵石在陈明的手中化作飞灰，在陈明的身前，又是五柄飞剑袭来，陈明左手伸手一拦，直接用左手夹住这五柄飞剑，同样在他的左手和左腹上留下五道鲜血淋漓的伤口。

    陈明刚此刻已然暴怒，“都给我死！天下霸道！”

    剑气从他的右手中狂暴涌出，朝着失去飞剑的那些入道境修行者便是一道剑气飞出！

    噗！

    噗！

    噗！

    三个入道境从天空中坠下，化作一滩烂泥。

    “他支撑不了多久了，只要我们继续下去，他必定会因为重伤而死！”

    “一起上！”

    “合我等众人之力，重创他！”

    陈明看向朝着自己冲来的十多个入道境修行者，左手之上灵气爆涌，他要再施展一次一指通玄！

    即便是法力耗尽，那也没什么，以他的肉身，根本没人留得住他！

    “一指通玄！”

    陈明一指点出，青色的巨指再次席卷风云，朝着汇聚而来的修行者飞去。

    轰！

    青色的巨指横扫一切，直接击杀了九个入道境修行者，顺便轰碎了本就已经开始破碎的大地，大地之上，再次出现一个大坑！

    余波如同涟漪扩散，遇到普通的军士，擦着便是齑粉！

    剩下的修行者终于是不敢再朝着陈明继续进攻，陈明一战击杀了三十八位入道境修行者，他们皇城附近已经没有更多的入道境来围杀了。

    陈明横剑，看向地面上普通的军士，嘴角溢出一丝鲜血，“现在，轮到你们承受我的愤怒了！”

    说是这么说，陈明还是担心卓青瑶受到伤害，他准备突围了。

    法力用尽，他还有这一身强大的肉身，挥动手中五尺长的素王剑，陈明杀入人群，如同人形暴龙般横冲直撞，长枪在前，直接撞过去，利剑在前，直接撞过去，陈明如同一头疯狂的野兽，朝着外面突围。

    普通人根本不是他的对手，被他撞得四散而飞！

    陈明挥动手中的素王剑开路，根本就没有他的一合之敌，左手之中，还在不断地吸收着灵气恢复法力。

    “叮，阵斩过万，获得成就【万屠】，【杀气】光环升级为【杀意】，你获得了5000点灵识，500点声望。”

    【杀意】

    人们对于你的杀戮闻风丧胆，避之不及。

    效果：震慑，意志不坚定之人丧失战斗能力，你的术法中携带一丝杀意。

    “【杀意】是否开启？”

    “开启！”

    一地的鲜血蔓延出一丝丝红色的雾气，朝着陈明汇聚而去，他的双眼在这一刻变为血红色，浑身杀意凛然。

    光环笼罩之下，已经没有一个军士敢对他继续进攻，见到陈明，纷纷避让开来。

    “他不是人，他是魔鬼！”

    “这根本就是一个不可战胜的怪物！”

    “快走，现在逃还来得及！”

    ......

    陈明一路向前，走了一阵，终于是感受到有能够支撑自己飞行的法力了，脚下踏着妖云，直接离开了此地。

    在一条小溪边，陈明将背后的卓青瑶放了下来，卓青瑶看向身前满是伤口，还插着五把剑的陈明，眼中闪烁着泪光，“师父，你疼不疼？”

    陈明伸手揉了揉卓青瑶的头，“这种时候就不要煽情了，肯定疼啊，啊呦，要了我的老命了，快过来帮我拔出来！”

    “轻点，轻点，疼！”
------------

卷一   炮灰的崛起 章四十二  最弱的去装逼

﻿    六王联盟陈明的行宫，陈明躺在行宫之中烤火，外面披着黑羽长袍，里面却是一层一层的绷带，在这几天内，陈明已经让凌仙告诉山上的大妖，不用来向自己请安，其中最大的原因可能是卓青瑶给自己上绷带的时候打得是蝴蝶结。

    上绷带这种事自然是卓青瑶来，凌仙？抱歉，凌仙并不能靠近陈明一丈之内，所以凌仙只能一脸羡慕地看着卓青瑶给陈明打绷带。

    话说他这个一脸羡慕到底是几个意思啊？

    行宫之外，白雪飘飘，卓青瑶和凌仙正在雪地中练功，凌仙刚开始接触到卓青瑶还挺兴奋，要和卓青瑶切磋一番，然后被卓青瑶血虐了一顿之后终于是长了记性。

    卓青瑶师姐压根就是一个人形怪物啊，随便一巴掌自己都接不住。

    惹不起惹不起，打不过打不过。

    自这一战之后，六王联盟也是更加看重陈明，他们派人去过战场，光是看战场的破坏力，就直接将陈明定义为了妖王，却不知道陈明只能用两次。

    对于陈明的身份，他们倒是没怎么在意，管他是妖族还是人族，反正是自己人，大家都是王级，哪里还会管那么多，谁没有一点小秘密。

    卓青瑶手中玉女剑剑若流云，在雪中上下翻飞，一套剑法练完，卓青瑶走到陈明的身前，拱手道：“师父，这世上可有让我凝聚剑心之法？”

    卓青瑶抬头，看向陈明，目光灼灼。

    “叮，你触发了任务，强者之心！卓青瑶已经受够了弱小带来的痛苦，她渴望变得更加强大，请为她指明强者之路，铸就强者之心！奖励：师德1000点。”

    陈明已经凝聚了剑心，已经经历过一次，自然是明白如何参悟，“那我问你，你可知道，何为剑心，为何这个境界被称作剑心？”

    卓青瑶道：“剑心者，剑气由心而发，心念不绝，剑气不绝，剑与人合一，便是剑心，心无杂念，唯有一剑，便是剑心通明！”

    陈明微笑摇头，道：“你说的只是剑心之后斩尽万丈红尘，而你现在要做的，是心中有剑，甚至是只有剑。”

    陈明的手中出现素王剑，问道：“你看这是什么？”

    卓青瑶道：“这是一把剑。”

    陈明继续道：“你睁开眼，能够看到这把剑，那你闭上双眼，再来看。”

    卓青瑶闭上双眼，陈明问道：“那你现在能看到这把剑吗？”

    卓青瑶道；“看不到！”

    凌仙靠在门口，嘴里嘟囔着，“眼睛都闭上了，怎么看得到？”

    陈明横了凌仙一眼，道：“你去院子外，插上几把剑，我闭上双眼，封闭感知，让为师来猜猜看到底有几把剑。”

    凌仙有些迟疑地看了陈明一眼，不会吧，修剑的都这么怪物吗？

    凌仙走出门去，搜罗了七把剑插在门口，然后进来道：“师父，弟子已经插好了。”

    陈明并没有睁开双眼，也没有散开感知，轻松笑道：“七把剑。”

    凌仙愣了愣，“师父，你是怎么做到的？”

    陈明笑道：“剑心通明而已。”

    陈明看向卓青瑶，笑道：“记住一句话，剑者，杀也！剑当在心中，亦当在掌中，剑若不来我自来取！”

    陈明起身，心念一动，院子之外的七把剑朝着陈明飞来，落在陈明的身前，一把接着一把插下。

    “你现在明白了吗？”

    卓青瑶点点头，拱手道：“弟子明白了。”

    三天之后，陈明带着卓青瑶来到一处山峰，山峰之上，插满了剑，各种各样的剑，零零散散至少有着数千柄。

    卓青瑶看向陈明，问道：“师父，这些剑是怎么回事？”

    陈明眼色冷漠，淡淡道：“这都是为师杀的人。”

    陈明继续道：“杀人之后留下的剑。我杀了他们的主人，也埋葬了一把剑的荣耀，剑上有着他们的主人的恨意，同样也有着剑的怨恨，而我，激发了这些怨恨，从今天起，你便在这里拔剑吧。去，感受这些剑，你才能知道什么才是剑。”

    卓青瑶点头，走上剑山的山脚下，伸手握住第一把剑，她并没有拔起来，她想不太明白为什么她拔不出这把剑，她修行了一番，吃了些东西，继续去拔剑。

    凌仙看向默默拔剑不知岁月流逝的卓青瑶，问道：“师父，那我呢，我应该如何参悟大道，凝聚我的道心呢？”

    陈明看了凌仙一眼，道：“道就在你的眼前，但是你并没有看见。”

    凌仙道：“师父，我不明白。”

    陈明好歹也是凝聚了道种，自然是知道何为道，“天地游离，生生万物，繁衍不息，阴阳有清浊，天地有高低，大道无形生育万物，大道无情运行日月，大道无量红尘万丈，我不知其为何物，强名曰道。这便是道，道，是在和你的心交谈，若是你不用心去感悟，如何凝聚道心？”

    凌仙似懂非懂，不过他也不急，反正自己现在境界还低。

    凌仙看向满山的剑，一定耗费了陈明不少剑气，“师父为了师姐，还真是用心良苦啊！”

    陈明尴尬地笑了笑，道：“终于不用吃你师姐的黑暗料理了，差点要了为师的老命了。”

    陈明没有注意到的是，卓青瑶本是拔剑的身子颤了颤，而后，卓青瑶在拔剑的同时，有空还会自己揉面，煮面。

    转眼间接近三个月的时间过去了，卓青瑶如今已经闻道境十四层，凌仙本就突破过一次入道境，如今有了陈明的教导，对于道经的参悟一日千里，加上陈明这里闻道境修行的丹药当豆子吃，终于是突破到了入道境，刚刚突破到入道境的凌仙欣喜不已，觉得自己终于可以搬回来一局，兴高采烈地去找卓青瑶切磋，然后成功地被打了一顿。

    陈明看到鼻青脸肿的凌仙，笑道：“怎么了，又去找你师姐挨揍了，我收你为徒的时候怎么没有发现，你还有挨打这个爱好？”

    凌仙苦笑道：“师父，我是不是很没用啊，我真的是世人眼中的天才吗？大师姐也太厉害了！”

    陈明笑道：“你到底怎么样，去试试不就知道了，听说，飞仙门的门主召开了试剑大会，整个南境诸国的少年都会前去参加，你去试试不就知道了，而且，我听说你和那个飞仙门门主的女儿，曾经有个婚约？”

    凌仙的眼中露出一抹怒色,道:“不错，飞仙门给我的耻辱，我就是化成灰，也忘不了！”

    陈明道：“你是我的弟子，你此去就是要告诉他们，不是她华青婷看不上你，而是华青婷根本配不上你！”

    凌仙道：“多谢师父，愿意带弟子前去雪耻！”

    陈明摇摇头，道：“其实我并不是为你，你作为我的弟子，居然被退婚了，而且还是女方退的婚，这摆明是看不起我啊！”

    这倒也没错，确实给师父丢脸了，“对了，师父，大师姐去不去啊？”

    陈明道：“你大师姐说她没空参加这种无聊的比试，干脆我门下弟子定个规矩吧，以后遇到这种比试，最弱的去装逼，啊，不是，去比试，而且，让卓青瑶去，好像有点太欺负人了。”
------------

卷一   炮灰的崛起 章四十三  等等，凌仙在哪儿

﻿    门下弟子比试，可是修行界一直以来的传统，一来嘛，可以让自己的弟子有个安全试手的机会，二来嘛，可以彰显门派的实力，巩固门派的威望。

    而且，有些门派有一些争斗，若是门派之中的强者大战，难免伤筋动骨，两败俱伤，就算是胜利，自己也需要付出数位强者的代价，所以便有了一个更好的法子，那就是让门下的弟子去比上一场。

    飞仙门，在整个南境诸国之中乃是最强大的宗门之一，不过由于靠近十万大山的缘故，飞仙门并不能控制太多的南境诸国。但是这并不妨碍飞仙门举行试剑大会，确定飞仙门的地位。

    而在南境诸国之中，第二个强盛的宗门便是墨刀门，墨刀门之中也有这一位的刀王坐镇，和飞仙门并为南境诸国两大势力。

    今日的飞仙门可谓是场面浩大，前来参加试剑大会的，都是各个宗门的翘楚，为了防止这些翘楚出事，自然也来了宗门的长辈带队。

    “黄宗主，你门下弟子修为甚为精深啊，年纪轻轻，已经是闻道境第七境了！”

    “哪里哪里，武宗主，你门下的弟子可是也不弱啊，必定能够得到一个好名次！”

    “唉，前十是不想了，能够挤进前一百就不错了。”

    “倒是不知道这一次第一会花落谁家。”

    这时过来一个道人，道：“你们不知道吗？在墨刀门，可是出了一个不世天才，莫云，传闻他年纪轻轻，不过十五岁，便已经是入道境！而且不仅如此，这莫云，还和飞仙门门主的女儿交好，听说飞仙门和墨刀门都有连亲的意思。”

    “那可真是一对金童玉女啊！”

    “天骄配天骄，理所应当！”

    莫云此刻正在跟着华青婷游览飞仙门，莫云不过十五岁，身姿已经相当挺拔，一身披肩长发，玉树临风，自带一股邪魅的气质，莫云指向悬崖上的一朵洁白的雪莲，问道：“青婷，这莫非就是天山雪莲？”

    华青婷身姿婀娜，不过十四岁，已经是亭亭玉立，芊腰腿长，肤若白雪，眼似流云，若是让卓青瑶来评判一番，估计卓青瑶也只能说，像这样的，我能打一百个！

    华青婷介绍道：“这乃是父亲从雪原求来的雪莲，如今初春，正是雪莲开放的时候。”

    莫云道：“雪莲之美，清洁高尚，不染凡俗，当真是这世上最美的花，而这世上最美的花，自然也只能配最美的人，我这就将这朵雪莲摘下来送给你！”

    华青婷的脸上露出一抹羞红之色，却是莫云已经一跃而出，华青婷急忙道：“小心，这悬崖很滑的！”

    不过片刻，莫云已经八步归来，落在华青婷的面前，温柔道：“我给你戴上。”

    正在这时，天空之中一阵黑云席卷，两朵妖云飘了过来，黑云遮蔽天空，飞仙门之下，瞬间黑了下来。

    “怎么回事？”

    “这里乃是飞仙门，居然有妖孽敢来此处找死！”

    “而且今天这里有两位人王坐镇，诸多入道境修行者，诸多大修行者，何方妖怪，竟然敢来此处？”

    “降妖除魔，乃是我等的使命，看老夫这一把斩妖剑，今日要斩尽妖魔！”

    “我这一把杀妖剑，今日也要大开杀戒了！”

    陈明和黑虎妖王在飞仙门山门前落下，被陈明带过来的凌仙也是落地。

    其实陈明也没想到黑虎妖王会来凑这个热闹，不过黑虎妖王听说了陈明要带徒弟找回场子，自发前来给陈明助威。黑虎妖王道：“老六，要不是你给的那份地图，恐怕我们现在还没有这个空闲来此，不过现在，陷空山已经被我们全面封锁，根本不知道外界的情况，我才有这个时间和你一起来南境诸国看看啊。”

    陈明看向两个上百岁的老头举着剑对着自己，有些奇怪，“咦，难道飞仙门的规矩是要拔剑以示尊敬吗？还真是奇怪的规矩。”

    也不管陈明这么想，毕竟他现在可是用妖王的身份来此的，难不成还有入道境的修行者敢对他出手不成？

    那不是活的不耐烦了吗？

    等等，凌仙在哪儿？

    陈明扫了一眼，举剑对着陈明的两个老家伙，在三尺之外，站着眼中怒火逐渐沸腾的凌仙。

    两个老家伙看到陈明的发问，还以为是在刁侃他们，“哪里哪里，我们新得了两把剑，请妖王大人鉴赏鉴赏！”

    扫了一眼这两把剑，倒是灵剑，既然他们主动要让自己鉴赏鉴赏，那就不客气了，伸手接过两把剑，陈明道：“既然你们如此盛情，我就却之不恭了！必定带回去好好鉴赏一番！”

    两个老头对视一眼，面露苦色，然后笑着看向陈明，“这自然是再好不过了。”

    待得陈明和黑虎妖王朝着飞仙门走去，两个老家伙忽然朝着陈明喊道：“妖王大人，我们的宗门是清风宗和寒冰宗。”

    陈明摆摆手，示意自己听到了。

    两个老家伙对视一眼，“两把灵剑，攀上一位妖王，似乎也不错的样子啊。”

    陈明顺着凌仙的目光看去，只见莫云正将一朵雪莲戴在华青婷的青丝上，郎情妾意，眉目传情，凌仙扫了一眼，吐了口唾沫，“狗男女！”

    当年华青婷还不是跟在自己屁股后面嘘寒问暖，但是等到自己修为尽废，恨不得杀了自己！碍于名声不好亲自动手，便想让自己葬身妖兽口中。

    华青婷示意，莫云安排的人动手，这些痛苦，凌仙可是记得清清楚楚。

    华青婷无意间看见了凌仙，眼中露出一抹惊诧之色，“你不是死了吗？”

    凌仙笑了笑，道：“托你的福，我现在活的很好！”

    莫云道：“小畜生，上次居然让你跑了，既然跑了，居然还敢回来，你是活的不耐烦了吧！”

    凌仙气急，当时就想上前去教训莫云一顿，却是陈明挥手施展法力拦住了他，凌仙怒道：“让我上去宰了这对狗男女！”

    陈明扫了一眼莫云和华庆婷的危险指数，不过才一百零几，而现在的凌仙，却是120，运转法力，包裹着自己的话语，只让凌仙一个人听到，“这句小畜生，彻底激怒我了，只是杀人，并不能让他们感受到绝望般的痛苦，所以为师决定和他们慢慢玩，我要他们即将站在最高处之时身败名裂！”
------------

卷一   炮灰的崛起 章四十四  在作死的边缘疯狂试探

﻿    在修行界，为人师，可比为人父母还要亲，父母可能很快老死，但是师徒，却是一直相伴。所以把凌仙说成小畜生，无疑是在羞辱陈明。

    凌仙听到陈明的话，终于是忍了下来。

    莫云还以为凌仙怕了，大笑道：“废人就是废人，你何德何能，配的上青婷，也只有我这样的天之骄子，才能配得上青婷！”

    华青婷不屑笑道：“你不过废人一个，如今还来飞仙门作甚，莫不是乞讨不到剩饭剩菜了，快要饿死了不成，来人，给我把喂狗的馒头和骨头拿来！”

    华青婷将喂狗的馒头和肉骨头丢在凌仙的面前，笑道：“吃啊，这可是好东西，一般的狗可是吃不到的！”

    凌仙的拳头捏的咔擦作响，强忍着怒意道：“我乃是来参加试剑大会的！”

    莫云哈哈大笑道：“试剑大会？就你一个废人也有资格参加试剑大会，你难道还有师父不成？莫不是，你拜了丐帮帮主为师不成？真以为什么小鱼小虾都可以有资格来参加试剑大会了？”

    陈明现在只想鼓掌对着莫云和华庆婷说，好样的，你们成功的激起了我的兴趣！

    凌仙看向陈明，道：“师父，他们说我没有试剑大会的资格！”

    莫云和华庆婷看向陈明，本以为是个小宗门的长老或是宗主，却是看到了妖气凛冽的陈明，华庆婷的声音微微颤抖：“完全......完全化形，是妖王......”

    莫云的小脸也是顿时惨白，他们刚刚是在作死的边缘疯狂试探吗？

    陈明笑道：“我倒是想问一句，本王，六王联盟，第六妖王鸦无道的弟子，到底有没有资格参加试剑大会！？”

    毕竟是一位妖王，而且鸦无道的身旁还有着黑虎妖王，而且还是最近十万大山之中声名鼎盛的六王联盟，这等庞然大物，莫说是她华青婷，就是她爹，也得小心掂量着，华青婷连忙道：“自然是有资格！”

    陈明看了一眼华青婷，道：“我不是问你，省的别人说我欺负小朋友。”

    飞仙门的门主华阳，墨刀门的门主莫天，终于是赶到了此处，华阳道：“鸦无道道友，黑虎道友，来到飞仙门，自然是让飞仙门蓬荜生辉，鸦无道道友的弟子，自然是有着资格参加试剑大会。”

    此时，莫天却是阴阳怪气地接了一句，“不过，道友莫不是被凌仙这个小子骗了，这个小子道宫破碎，就是个废人，收在门下，岂不是败坏自己的名声？”

    陈明呵呵一笑，道：“你的意思是，我有眼无珠，不能分辨是非？”

    莫天拱手笑道：“老道自然没有那个意思，只是提醒道友一下。”

    华阳连忙掺和道：“既然两位道友也是带着弟子前来参加试剑大会的，请随我来，在最尊贵的地方观礼。”

    跟着华阳来到试剑大会的看台，华阳派人在最高的高台上加了两把座椅，两套桌案，奉上酒食，陈明和黑虎妖王也不客气，在大座上坐下，华阳和莫天前去安排比试了，黑虎妖王朝着陈明小声道：“没有想到，在十万大山的边缘，居然有着人族如此嚣张，连我们六王联盟都不放在眼里了。”

    按理来说，华阳和莫天应该并不敢这么挑衅他们，毕竟他们最多只有两位王级，而六王联盟，却是实打实的六位。

    那么，其中必定有猫腻了。

    两人都是摸爬滚打多年的老江湖，这么明显若是看不出来，那就白当妖王了。

    陈明道：“我来之时看过，此地有着一处护山大阵，小弟对于阵法一道也有些了解，容小弟将这个阵法看穿。”

    黑虎妖王嘿嘿笑道：“放心，我已经捏碎了符石，这符石乃是母子一对，一个破碎，另外一个也会破碎，我麾下，已经有着两位妖将带领大妖前来了。”

    两人对视一笑，瞬间都懂了对方的意思。

    “叮，触发阵营任务，黑虎妖王的委托，看穿飞仙门的护山大阵！奖励：灵识2000点。”

    陈明瞄了一眼自己现在的师德，之前剩下几十点左右，凌仙突破到入道境550点，营救卓青瑶的800点，加上卓青瑶突破之后的师德，现在共是2241点。

    顿悟四象大阵可以成为人级阵法师，陈明毫不犹豫，现在正是成为人级阵法师的时候，花了1500点师德，陈明直接顿悟了四象大阵，同样成为了一个人级阵法师。

    不过现在自己的危险指数并没有上升，可能是因为自己只有龙象功和火鸦诀达到了入道境第六境的原因。

    顿悟了四象大阵，陈明也是知道了四象大阵的施展之法，不过却是需要火属性，土属性，风属性，水属性四种法力才能施展。

    龙象功是土属性，火鸦诀是火属性，自己的天雷九变和道经，根本不符合施展四象大阵的要求，陈明忽然看向背后，看向之前送飞剑给自己的两位宗主，陈明笑了笑，好像这两位宗主，一位是清风宗，一位是寒冰宗的。

    陈明笑的两位宗主心里发慌，陈明道：“你们两个，跟我来一下！”

    陈明起身，两位宗主心中忐忑着跟着陈明走去，来到一处房间之中，陈明问道：“你们可有风属性，水属性的功法？”

    两位宗主心说原来只是功法啊，吓死老道了！

    清风宗的宗主道：“妖王大人，这功法乃是一个门派的命门，不知道妖王大人问这个做什么？”

    陈明摆出一株千年灵药在桌子上。

    寒冰宗的宗主道：“妖王大人，你要知道，这功法都是来之不易，都是先辈用鲜血和生命拼搏得到的。”

    陈明淡淡开口道：“一万灵石。”

    清风宗的宗主道：“灵石只能管一时，但是功法，却是可以用一世。”

    陈明继续道：“从今以后，你们可以将六王联盟的大旗插在你们的宗门。”

    插旗的意思再明显不过，那就是表示他们有这着六王联盟的庇护，乃是六王联盟的人。

    清风宗的宗主从怀里摸出一本《寂灭罡风》放在了桌子上，“妖王大人，这是我们清风宗的镇派之宝，《寂灭罡风》修炼到圆满，可招引带有罡气的狂风，消金烁骨不在话下！”

    寒冰宗的宗主在袖子里摸了摸，将一本《碧水丹经》放下，“妖王大人，我这《碧水丹经》，乃是我寒冰宗不传之秘，修行到高深之处，可以凝聚一颗碧水丹，招引一条大河！”
------------

卷一   炮灰的崛起 章四十五  活着不好吗？

﻿    将《寂灭罡风》和《碧水丹经》拿起来，一目十行看了一眼，陈明在心中道：“顿悟《寂灭罡风》和《碧水丹经》到入道境第六境的境界。”

    “共需要消耗师德837点，目前师德不足。”

    好吧，看来还是得等凌仙击败华青婷和莫云之后才会有足够的师德了。

    至于陈明剩下的两次抽奖机会，陈明并没有在卓青瑶和凌仙刚突破的时候抽奖，陈明已经确信自己在幸运女神的脚底下了，所以决定等凌仙雪耻的时候蹭一下凌仙的幸运光环。

    陈明挥手，直接将《寂灭罡风》和《碧水丹经》收在储物戒中，然后回到看台之上，目光落在飞仙门的护山大阵上。

    飞仙门并不是历史悠久的宗门，他们的护山大阵也只有几百年的历史，陈明看向阵眼之处，以他现在的阵法境界，一眼便看出这阵法乃是阴阳两极阵，共有两个阵眼，一处便是飞仙门的瀑布，在那瀑布之中，有着一颗极品灵兵级的避水珠。

    另外一处阵眼便是在地底之下，有着一座聚火阵，将地下暗藏的火灵力汇聚其中，大阵加持之下，阴阳和合，水火之间，便可磨灭一切！

    即便是妖王，在这阵法的影响下，恐怕也会被压制五成实力！

    “叮，你已经看穿了飞仙门的护山大阵，获得2000点灵识。”

    任务已经完成，看来这阴阳两极大阵也没有什么特殊的地方，至少和四象大阵一比，简直就是大路货。

    阵法师，在修行界算是一个偏门的职业，总结起来就是四个字，难懂，不成。

    阵法一道很难参悟，即便是参悟了，也找不到那么多布阵的材料。所以即便是在六王联盟，陷空山，飞仙门，墨刀门之中，都没有一位人级阵法师。

    不过在这块大陆之上，曾经还是有过阵法师的传说，传说地级的阵法师，不靠修为，便可以招引天地大势，排山倒海，对战大妖王级强者。

    陈明估摸着，天级阵法师，即便是不靠修为，只是靠着对于阵法的理解，便可以让天地为阵，日月为眼，比拟大君。

    可是阵法师的传承太过稀少，很少出现在世间，也很少有人参悟阵法了。

    陈明看向黑虎妖王，“黑虎老哥，这阵法我已经看穿了，若是这飞仙门和墨刀门真的心怀不轨，我会第一时间撕裂大阵。”

    黑虎妖王点点头，这才不过多久的功夫，陈明便已经看穿了这飞仙门的护山大阵，看来陈明在阵法一道上，造诣绝对不低。

    陈明再次开始关注凌仙的比试，在飞仙门门主的示意下，凌仙直接定义为和莫云，华青婷一样的八强之一，这当然不是为了凌仙好，之前的凌仙，可谓是很有名，不过不是什么好名声。

    九岁冲击入道境，可谓是人尽皆知，举世闻名，而在他失败之后，同样是无尽的耻辱。

    三个月前，凌仙还不能修行，三个月的时间，能够翻出什么妖蛾子？而且凌仙之前还是道宫破碎，就更不可能有什么实力了。

    飞仙门的门主，就是要凌仙在大庭广众，所有人的目光之下再身败名裂一次。

    他要凌仙败的无话可说，一败涂地，这样，才能证明他当年想要招凌仙为婿是一个错误的决定。而他现在选择和墨刀门的联姻才是对的。

    本来这种挑选直接进入八强的方式，是为了防止太强的两位天才在初赛就遇到，但是现在，一切都是为了让凌仙身败名裂。

    消磨了几天的时间，数千天骄终于是决出了五位能够和莫云，华青婷，凌仙比试的天才少年。

    五位天才少年摩拳擦掌，在飞仙门门主的指引下前去抽签，“要是谁抽到凌仙，可就是走了好运了！”

    “对战凌仙，几乎是白送的四强！”

    “就看我们谁有这个运道了。”

    “话说凌仙是怎么攀上妖王这根大腿的？”

    五强之中穿白衣的少年笑道：“你看凌仙长得细皮嫩肉的，想必屁股一定是很白的，怕不是这个妖王有特殊的爱好，譬如什么男上加男，进退两男......”

    陈明的脸瞬间一黑，活着不好吗？

    陈明将那个白衣少年指给凌仙看，“记住这个小朋友，如果他抽到了你，出手的时候不要有什么怜悯之心，拿出你对战大师姐的态度来。”

    凌仙眉头一皱，察觉到事情并不简单，“真的要用和大师姐对战的态度吗？会不会太狠了一点啊？”

    陈明笑了笑道：“他说你修为尽废之后在怡红院卖屁股求生。”

    凌仙神色一变，目光之中满是战意，“是，师父，弟子谨遵师命！”

    正在这时，那个白衣少年哈哈大笑道：“哈哈哈哈，我苏狂居然抽中了凌仙，真是我的运道~！”

    陈明嘿嘿一笑，还真是你的运道好啊！

    华青婷和莫云轻松战胜了对手，已经晋级，他们俩毕竟已经是入道境，对战闻道境，没有任何压力。

    而此刻，终于是轮到了凌仙上场。

    飞仙门门主看了凌仙一眼，果然是修行的道经，虽然看不出深浅，但是修行道经的，哪个看得出深浅了？

    千年以来，就没听说过有人修行道经能够修行到第闻道境七层，“鸦无道道友，若是此刻叫停，还可以保住凌仙一命。”

    “若是真的动起手来，可就不好说了。”

    陈明无所谓地摆摆手，道：“不必了，凌仙虽然是我门下最弱的一个，但是这种小比试，应该还是应付的下来的。”

    飞仙门门主对于陈明所说的凌仙是他门下最弱的一个还是没有什么疑问的，凌仙还能怎么样？

    “既然鸦无道道友执意如此，那就继续下去吧。”

    凌仙走上比试台的时候，路过华青婷的身旁，华青婷扫了凌仙一眼，道：“你参加这场比试根本没有任何意义，我和莫云都已经是入道境，你就算是有妖王指点，又能怎么样？什么是天才，我们才是真正的天才，而你，不过只是承托我等天才的绿叶而已？”

    凌仙看向华青婷，冷冷道：“入道境真的很了不起吗？”

    华青婷似乎是觉得凌仙有些蠢，“那是当然，入道境自然了不起，而且是对于我等少年少女来说，更是了不起！”

    十丈方圆，青砖砌成的比试台之上，苏狂朝着凌仙笑道：“凌仙，我劝你还是认输吧，也省的脏了我的手，有人说我欺负一个不能修行的废物！”

    苏狂又补了一句，“哦，不对，不好意思，你还是能够修行道经的。”

    凌仙目光深邃，右手捏指，认真道：“所以，我会用我最认真的态度和你一战，如同和大师姐对战的态度。”

    一言道完，凌仙的身上法力开始汹涌澎拜，震得整个比试台尘土飞扬，他，凌仙，已经是入道境！

    凌仙看向华青婷，笑道：“你说的很对，入道境，真的很了不起！上一次，我从开始修行，修行到入道境，花了五年，这一次我花了三个月。”
------------

卷一   炮灰的崛起 章四十六   和大师姐对战的态度

﻿    苏狂此刻已经震惊的说不出话来。

    两年之前，凌仙还是整个南境最为出色的天才，没有之一，天赋旷古烁今。

    一年之前，凌仙已经是人们饭后的笑话，整个南境的人尽皆知的废人。

    三个月之前，凌仙从人们的视野中失去了消息，三个月之后，他已经是妖王的弟子，而他的修为，更是已经是入道境！

    三个月修成的入道境，而且还是道经，到底意味着什么？

    至少他们在南境诸国之中从来没有听说过这般可怕的天赋！

    飞仙门的门主手中的茶杯落地，摔成碎片，“三个月的入道境？这真的是你门下最弱的一个弟子？”

    陈明想了想，道：“他应该接不住他大师姐的一招。”

    飞仙门门主的声音有些激动，声音大了些，导致很多人都听到了这一句话，什么，这等天赋，还是妖王门下最弱的？据这位妖王说，凌仙根本接不住他大师姐的一招。

    这位妖王门下，到底都是什么怪胎？

    还是说，这位妖王对于教授弟子，有着特殊的法门？

    来参加比试的天才少年们看向陈明，两眼放光，就凌仙这么一个废人都能调教的如此厉害，若是我们拜在这位妖王的门下，该会变得多强？

    黑虎妖王看着万众瞩目的陈明，简直是太帅了，我以后也要收几个弟子，然后派最弱的那个出来参加比试，赢了比试之后还要云淡风轻地说这是我门下最弱的一个。

    凌仙朝着苏狂拱手，然后道：“介于你之前的话，我会拿出我最认真的态度，最强烈的战意来和你一战。”

    苏狂笑道：“入道境，有什么了不起，要知道，你修行的可是道经这种最垃圾的功法，就让我击败你，成为最举世瞩目的天才！”

    凌仙无比认真，回想了一番大师姐那不动如山的身影，眸中闪过一抹厉色，右手朝天一指，“九天雷霆，听我号令，落！”

    凌仙的身上，雷光闪烁，天空之中的浮云在凌仙的招引之下，劈下一道手臂粗细的雷霆，直接劈向苏狂！

    苏狂还没来得及反应，就被这一道雷霆劈的焦黑，浑身冒烟，而他脚下的比试台，地面之上也是一阵焦黑的痕迹，苏狂的口中吐出一口黑烟，仰倒在地，再也不起。

    “这是雷属性道宫！”

    “只有雷属性的道宫才有可能招引天雷！”

    “和雷属性的修行者对战危险之极，他们的破坏力太强大了！”

    一指灭敌的凌仙并没有停下，他记得师父所说的，要拿出和大师姐对战的态度来，和大师姐对战的态度到底是个什么态度？

    那就是用尽全力，没有任何顾忌，因为在大师姐面前，他太弱了，即便是竭尽所能，也不能伤到卓青瑶一丝一毫。

    凌仙冲向已经倒地的苏狂，一脚震地，将苏狂震了起来，双手之上雷光闪烁，朝着苏狂便是十二拳轰出！

    十二拳之后，在比试场之外，落下生死不知的苏狂，凌仙终于是收手。

    休息了片刻，陈明发现这里的少年少女看自己的眼神越来越不对，只听到一声，“这一场，凌仙对阵华青婷！”

    少年少女们的目光终于是移向比试台，华青婷手中拔出一把长剑，道：“凌仙，你以为你已经是入道境就可以嚣张了吗？你修行的不过只是道经，而你刚刚的对手，连入道境都不是，我会再次证明，你只是一个废物！而我，才是真正的天才，真正的天之骄子！”

    凌仙的眸中怒火逐渐沸腾，“你加在我身上的耻辱，我会百倍偿还！就你们这般低劣的天赋，连瞻仰我师尊的资格都没有，天才，我从不觉得自己是一个天才，我在师父门下，只是最弱的一个，天才这个词，并用不到我的身上。”

    华青婷笑道：“哈哈哈，道经，我倒要看看，我当初是怎么瞎了眼，被一个只能修行道经的废物给骗了。”

    凌仙摇摇头，道：“我并不想和你说太多，我今天来到这里，只是想要告诉世人，不是你撕毁的婚书，而是你根本配不上我。”

    凌仙动身，“道经，既然你们想要看看道经到底有多弱，我就让你们看看！”

    浑身的法力爆涌，凌仙浑身雷光闪烁，一条雷蛇盘旋在他的身上，凌仙挥拳，雷蛇随他的拳风而动，朝着华青婷扑去！

    华青婷眼中露出一抹惊诧之色，“这种法力量，居然是我的两倍！”

    陈明早就知道道经不凡了，在闻道境第七层之后，道经的灵气量便远超其他修行者的灵气量，而到了入道境，更是其他修行者的两倍，而这，还不是极限，随着修为越加深厚，法力还会更加雄浑，更加精炼！

    华青婷在凌仙狂风暴雨般的进攻下，如同在雨中凌乱的花朵，疲于招架，根本没有任何机会进攻，而在这般进攻之下，华青婷步步后退，而雷霆的力量，已经缠绕了华青婷一身！

    雷光闪烁，华青婷被雷霆的攻击打得遍体鳞伤，凌仙一脚踢向华青婷的小腹，雷蛇涌出，直接将华青婷踢飞了出去。

    凌仙居高临下，看向华青婷，“你应该庆幸，派人来杀我的是莫云，否则，只是这样，可不够，记住了，从此以后，你我两不相干，你与我，再没有任何关系！”

    黑虎妖王忽然朝着陈明打了一个手势，陈明明白这个手势的意思，妖族的大军已经到了。

    凌仙重新回到陈明的身边，在陈明的身旁小声问道：“师父，当初，就是莫云派人追杀于我，我可以杀了那个莫云吗？”

    陈明微微点头，看来雪耻的任务还没有完成，必须等凌仙击败莫云了。

    凌仙再次小声问道：“师父，若是我杀了莫云，只怕很难走得出飞仙门。”

    陈明瞥了一眼凌仙，笑道：“那就不是你应该考虑的事了，你只管做好自己应该做的。”

    陈明晃眼之间忽然看到了两个身材魁梧，浑身黑衣，带着黑色面纱还有斗笠的家伙，这不是熊大熊二吗？这两个家伙看到了陈明，从人群中挤到了陈明的身后，陈明道：“我记得我没叫你们来啊，你们两个怎么来了？”

    熊大道：“小姐三天前请我们上山试吃了一次面。”

    陈明露出一抹同情之色。

    熊大继续道：“刚刚小姐又想请我们上山试吃面条，然后我们看到了黑虎妖王麾下的妖将带人前来，我们就跟着来了。”

    陈明伸手拍了拍熊大的肩膀，道：“吃了青瑶的黑暗料理，居然还活着，我就原谅你们了。”
------------

卷一   炮灰的崛起 章四十七  一触即发

﻿    能吃了卓青瑶做的黑暗料理还活蹦乱跳的，都是真正的勇士！

    莫云几乎是毫无悬念地战胜了他的对手，现在，便只剩下最后的一场对决，那就是凌仙对阵莫云。

    这一场比试的看点可是有着不少，台下已经有不少人在议论了，“听说凌仙之前可是和华庆婷订婚过的，而现在，莫云和华青婷走的很近！”

    “那岂不是情敌之战？”

    “什么情敌之战，听说凌仙在修为尽失之后差点被莫云弄死！”

    “那这一场可是有着不少看头了，只怕要见血。”

    “不过现在这里有着四位王级坐镇，应该不会打的太狠吧？”

    待得凌仙和莫云已经休息完毕，飞仙门的门主忽然朝着陈明道：“鸦无道道友，黑虎道友，我现在有点小事，要先走一步。”

    陈明和黑虎妖王点点头，黑虎妖王和陈明坐的近，黑虎妖王问道：“这老儿现在离开，不会有什么事吧？”

    陈明看向飞仙门门主离开的方向，分明是开启大阵的位置，陈明在黑虎妖王的耳边道：“华阳去开启护山大阵了，他是想要将我们俩困在此处围杀，两位人王，居然敢向我们出手，只怕是和青狮妖王脱不开关系。黑虎老哥，凌仙还在比试，我现在脱不开身，你去那一处瀑布，在瀑布正中间，有着一个石洞，在石洞之中，有着一枚避水珠，只要你拿到那一颗避水珠，他的阵法便没有任何用处了。”

    黑虎妖王嘿嘿一笑，道：“放心，交给我了。”

    黑虎妖王道完，也找了个借口离开了此处，只剩下陈明和莫天对峙。

    莫天伸手叫莫云过去，然后将一柄暗红色的重刀递给了莫云，然后朝着莫云传音道：“云儿，我们已经是青狮妖王联盟，只要除去了这两位妖王，我们联合陷空山的青狮妖王，便可一举击败六王联盟，成为这南境诸国中真正的霸主。本来我们是准备早点动手的，但是凌仙此子，天赋实在是可怕，已经有了诸王之姿，若是不除去，我们寝食难安，你带着为父的血海魔刀，将此子斩于刀下，你斩杀凌仙之时，便是我等诛杀妖王之时！”

    莫云点了点头，看向凌仙，道经了不起？妖王了不起，今天，你们都得死！

    陈明也是多看了两眼血海魔刀，此刀乃是一柄重刀，暗红色的刀身，刀长足有五尺，其中，似乎是有着若隐若现的魔意。

    “叮，由于你拥有【弑君】光环，你得到了封印中的血海魔刀的认可。”

    嗯，我获得了封印中的血海魔刀的认可？这柄刀，会自己选择主人？

    那岂不是说，这柄刀，拥有刀魄，乃是一柄能够排上神兵榜的魔刀！

    这是大君，超脱才有资格施展的武器，可谓是神兵利器！

    此等宝物，墨刀门是如何得到的？不过除了陈明，其他人也不知道这是一柄神兵利器，而且其上有着封印，看来甚至墨刀门都不知道其中的秘密。

    原来【弑君】光环还有着这个用处，倒是不错。

    至于说刀他不会玩，嘿嘿，三千大道，我陈仙师还没有不懂的，现在不懂，马上就会懂。

    凌仙和莫云此刻已经站在了比试台上，莫云道：“凌仙，打赢了一个女人，并没有什么了不起的，现在，你的对手是我，我会让你感受到，什么叫做真正的绝望！”

    凌仙此刻眼中的怒火已经攀升到了极致，“就是你派人来害我性命的吧？”

    莫云此时已经没有了任何顾忌，大笑道：“是我又如何？”

    凌仙咬牙切齿，道：“很好，既然你已经承认了，那就受死吧！”

    一身雷光闪烁，雷蛇瞬间盘绕上凌仙的身躯，莫云笑了笑，“别人怕你，。我可不怕你，吃我这一刀，血海无归！”

    莫云的身上，一道刀气盘旋在血海魔刀之上，三尺长的刀气飞向凌仙，凌仙挥拳，施展他曾经学过的靠山拳法，“靠山拳法，山崩势！”

    一拳挥出，雷蛇飞舞，直接将这一道刀气粉碎！

    招式相击的余波，直接将地面上的青砖炸的飞舞！

    凌仙如同雷霆之子，浑身缠绕这闪电，拳拳有着崩石之威，拳威之下，横扫八方！

    莫云挥舞着手中的重刀，刀气飞舞，狠戾无常，暗红色的刀气盘旋在他的身上，将入侵到身躯之上的雷霆劈的粉碎！

    两人你来我往，招招致命，都想要将对方杀死，比试场之上，青石翻飞，沙尘弥漫，一阵阵余波波及四方！震得修为不够精深的少年少女们连连后退，生怕被两人的战斗余波波及到！

    凌仙挥手再次驱动雷蛇朝着莫云轰去，“原来你已经参悟了刀气，能够施展刀气！”

    莫云笑道：“哈哈哈哈，怎么，你怕了，不过，我可不会让你这么轻易的认输！”

    凌仙简直如同听到了笑话一般，“怕，你这点刀气，在大师姐面前就像是孩童的玩具！”

    为了这一场比试，凌仙可是进行了地狱式的训练，每天一旦恢复便去找卓青瑶切磋，莫云现在手中的刀气，不过一道一道的施展，而卓青瑶，随意挥手间便是十多道剑气飞来，至于师父，他根本不敢想象师父出手会是何种威力。

    莫云狠戾道：“大言不惭，我倒要看看，你倒低有几分本事！”

    莫云挥刀，拖着重刀前行，血海魔刀在地面上犁出一道沟壑，“拖刀斩！”

    一刀掀飞地面上的青砖，莫云一刀自下而上撩出，暗红色的刀气如同狂风般飞向凌仙。

    凌仙双手缠绕雷霆，双手圆阵舞，布成一道雷墙，暗红色的刀气劈向凌仙，落在雷墙上，轰得凌仙后退了才堪堪停住，凌仙看向血海魔刀，“这把刀，有古怪。”

    莫云道：“你居然接住了这一刀，那么，就让我施展出最强的刀法，终结你的一生吧！”

    无数红色的刀芒汇聚在血海魔刀之上，整把血海魔刀发出暗红色的光芒，看到这光芒的人，不禁心中升起了一股惧怕之意。

    而这个时候，莫天在陈明的旁边坐下，笑道：“小辈之间打打闹闹，你作为一位妖王，应该不会插手吧？”
------------

卷一   炮灰的崛起 章四十八  屠王之战·战起

﻿    ﻿陈明看了一眼比试台上的凌仙和莫云，凌仙还是一门小仙术从来没有施展过，应该没有什么大问题。

    “我倒是觉得没有什么不妥，小辈打斗，作为长辈，自然是不好自降身份插手。”

    莫天笑了笑道：“那我就放心了。”

    两人安坐，只见莫云手中血海魔刀之上的刀气越来越强大，血色的光芒照耀着整个比试台。

    凌仙露出一抹警惕之色，“是这把刀有些古怪，似乎比灵兵强上太多。既然如此，我也只能用这一指了。”

    凌仙二指并做一指，狂暴的法力从他的身体之中涌出，凝聚在他的指间。

    莫天的神色忽然变了，他能够感受到凌仙的这一指的威力，“这是......仙术的气息！”

    观战的大修行者也是看出了这一点，“并不是真正的仙术，但是拥有仙术的气息！”

    “只是拥有仙术的气息，已经不得了了！”

    “仙术的气息，这怎么可能？”

    莫天激动地站了起来，却是陈明伸手按住他的肩膀，“莫门主，小辈之间的打斗，你我还是作壁上观的好，莫要自降身份。”

    莫天恼怒地看了陈明一眼，挥了挥袖子，终于还是坐了回去。

    莫云同样能够感受到凌仙一指上的压力，大吼道：“这不可能！你，是不可能战胜我的，血海八千！”

    莫云一刀挥出，一刀长达一丈的刀气飞来，凌仙凭空一指，狂暴的灵气汇聚成一根青色的手指，朝着刀气飞去，“小一指通玄！”

    青色的手指点破刀气，直飞莫云，落在莫云的胸口，直接将莫云的胸口射穿，留下一个血迹斑斑的伤口，莫云看向自己的胸口，如同是傻了一般，“这不可能，你怎么可以战胜我？”

    凌仙杀心顿起，朝着口吐鲜血的莫云冲去！

    此时此刻，胜负已分，接下来要分的，是生死！

    “叮，凌仙雪耻任务完成，你获得1200点师德。”

    终于完成任务了啊，终于可以真正踏足妖王领域了吗?

    不过这不是最重要的，最重要的是现在需要抽奖！

    “抽取凌仙和卓青瑶突破入道境的奖励！”

    卓青瑶境界的算法陈明并不是很懂，但是系统小姐姐告诉过自己，可以抽奖两次。

    “叮，抽奖进行中，抽奖结束，你获得了《太素灵棺》，灵识20000点！奖励已经发放，请注意查收。”

    《太素灵棺》，仙级功法，生死一念间，翻手生死人，覆手死生人。《太素灵棺》共有两卷，太素卷与灵棺卷，太素卷可以救人，灵棺卷却是用来杀人。

    而且修出来的法力居然是生与死两种属性，生死不相容，这样的法力，不会死吗？

    恐怕这个世上除了陈明，再难找出来第二个人能够修行《太素灵棺》。

    不过好歹是仙级功法，也算是蹭到了凌仙的幸运光环了。

    而且灵识，陈明现在可是缺的很，有着20000灵识入账，美滋滋！

    陈明在心中道：“将《寂灭罡风》和《碧水丹经》顿悟到足以突破到入道境第七境的程度！”

    现在有灵识有师德，就是这么壕！

    “叮，消耗师德1150点，已经完成顿悟。”

    在陈明的体内，两个道宫出现，分别是修行《寂灭罡风》和《碧水丹经》的道宫。

    陈明继续道：“将《寂灭罡风》，《碧水丹经》，提升到入道境第六境！”

    “叮，消耗12840点灵识，境界已经提升！”

    陈明这个时候瞄了一眼自己的危险指数。

    危险指数：330。

    危险评级：高危。

    对于修行者来说，你已经是一个高危人物。

    危险指数直接攀升了31点，可谓是实力大大增强！而且最重要的是，现在自己真正成就了妖王级实力！

    不知道杀了这个莫天，可不可以完成自己的进阶任务。

    凌仙还在朝着受了重伤的莫云走去，莫天终于是挺不住了，若是继续下去，他的儿子必定会死在凌仙的手下。他当即拍桌子起身，朝着陈明怒吼道：“鸦无道，你莫非要放任凌仙杀了莫云不成！”

    陈明也不怂，当即起身道：“是又如何？”

    台下一片哗然，这些带领弟子来参加试剑大会的长老宗主们终于是感觉到事情并不简单，这里，似乎要爆发王级之间的战斗！

    王级的战斗，可是堪称灭国级的战斗，他们若是继续待在这里，没有半点好处。

    “怎么回事？”

    “难道要爆发王级之间的战斗！”

    “莫非是屠王之战？”

    “应该不是屠王之战吧，数百年才会出一位王者，他们都是很惜命的。”

    “无论是不是屠王之战，我等都承受不住王级战斗之间的余波！”

    “怎么不可能是屠王之战，六王联盟的屠王之战都已经进行了几个月了！”

    莫天怒吼道：“鸦无道，你不要忘了这里是哪里，这里是飞仙门,本王与华阳有着飞仙门数百弟子，数十入道境助拳,你和黑虎妖王当真以为可以在这里逃得了好吗？”

    观战的修行者纷纷道：“对啊，这里是飞仙门啊，而鸦无道妖王，黑虎妖王，双拳难敌四手啊！”

    “两位妖王应该不敢在这里动手吧！”

    “两位妖王都是孤身前来，未必是莫门主和华门主的对手！”

    陈明笑了笑道：“就你们有人吗？我六王联盟儿郎何在？”

    人群之中，一杆杆妖旗立了起来，妖气瞬间蔓延全场，两位妖将带领着数十大妖来到此处，熊大熊二也是撕开了自己的伪装。

    “六王联盟，黑虎妖王麾下，妖将虎牙，随时待命！”

    “六王联盟，黑虎妖王麾下，妖将虎爪，随时待命！”

    “六王联盟，鸦无道妖王麾下，妖将熊大，随时待命！”

    “六王联盟，鸦无道妖王麾下，妖将熊二，随时待命！”

    陈明起身，威势无边，肆无忌惮的散发妖气，冷冽的眸光在场下的修行者身上一一扫过，“现在，不想死的，都给我滚！”

    南境诸国的修行者，实际上本就是在人族和妖族之间徘徊，毕竟靠近十万大山，这里妖族势大，要他们帮自己屠杀人族，估计也不可能，现在最好的就是展现自己的实力，让这些人都离开此处，至少是要作壁上观，不插手他们之间的战争。


------------

卷一   炮灰的崛起 章四十九  屠王之战·【弑君】

﻿    ﻿如今妖族大军已经来到了此处，妖旗招展，旌旗飞扬，四大妖将（熊大熊二觉得喊大妖太丢脸了）震慑全场，修行者们齐齐带着自己门下的弟子远离战场。

    “这根本不是一场寻常的试剑大会，这根本就是一场筹划已久的屠王之战！”

    “王级之间的战斗，我等恐怕有数百年没有见过了吧！”

    “我等就远远的观战，不要上前。”

    “不要上前？这一战若是分出了胜负，谁胜了，谁便是南境诸国真正的霸主，若是不表明态度，那以后的日子要怎么过？”

    “现在上不是找死吗，这是王级之间的战斗！”

    “等到战局快要明了的时候表明态度便好。”

    陈明手中素王剑逐渐浮现在手中，“叮,触发E级任务，南境霸主之争！任务描述：南境分崩离析已有数百年，天下大势，合久必分，分久必合，现在终于到了决战的时刻！任务要求：覆灭飞仙门，墨刀门。奖励：灵识5000点，声望1000点！”

    居然有一千点声望，声望可是好东西！

    而且，这可是自己成就妖王实力的第一战！

    墨刀门门主笑道：“鸦无道，你当真以为我们只有两位诸王不成，青狮妖王已经得知了你和黑虎妖王在此处被我们缠住的消息，恐怕此时，陷空山那边已经打起来了！若是你现在跪在我的面前，我还可以留你一条生路！”

    陈明并没有多话，只是淡淡道：“凌仙，动手！若是华青婷和莫云活着离开，为师会安排你大师姐与你日日切磋，提升你的实力！”

    凌仙的小脸瞬间刷白，与大师姐日日切磋，这也太狠了吧啊，龙行虎步冲向莫云，“莫云，你今日必死无疑！”

    墨刀门门主道：“所有人，护住莫云，鸦无道，我倒要看看，你这个新晋的妖王，到底有几分本事！”

    轰隆隆！

    一声巨响，在飞仙门之外，一座山峰轰然倒塌，尘土飞扬，山石崩塌，震得人站立不稳，从远方传来黑虎妖王怒吼的声音，虎啸山林，万兽匍匐，“华阳老道，受死！”

    华阳身上金光灿然，如同一轮小太阳，澎湃的法力呼啸而过，如同狂风，“黑虎妖王，今日，便看我斩妖除魔！”

    华阳与黑虎妖王交手，每一击都发出雷鸣般的炸响，震得人耳膜疼痛，“这就是王者的战斗力吗？”

    “这等破坏力，简直闻所未闻，见所未见！”

    “这里已经不安全了，我等快走，至少后退十里观战才是安全的！”

    莫天伸手，血海魔刀飞到他的手中，数百道刀气盘旋在身上，在莫天的身旁狂舞！

    陈明笑了笑道：“刀心境界很了不起吗？都是王级，谁不会啊！”

    剑心一动，数百道剑气涌出，如同一个漩涡一般飞舞盘旋，剑气所及，一切都碎为齑粉！

    陈明和莫天满头发丝在刀气和剑气引起的狂风其中肆意飞舞，刀气与剑气汇聚而成的漩涡碰撞，一道道金铁交鸣的声音不绝于耳！

    王级已经开战，凌仙自然不会放过这个机会，凌仙当即挥手道：“所有妖族，跟我上，飞仙门之上，杀无赦！”

    凌仙带着熊大熊二当即朝着莫天追去，“狗男女，今天我就宰了你们！”

    莫天踏步，刀气汹涌，一个箭步冲向陈明，当头便是一刀劈下，陈明挥动素王剑，与血海魔刀交击在一处，一刀之下，陈明后退三步，堪堪站住！

    莫天笑道：“不过刚刚晋级的妖王，也想要与我一战，找死！”

    陈明此刻也是明白了自己的实力，靠着九九玄功修成的肉身和莫天对拼，还是有一点劣势，不过差距并不大。

    莫天抽刀，血海魔刀闪烁着耀眼的红光，朝着陈明劈来！

    陈明的嘴角露出一抹笑容，“【弑君】，【杀意】开启！”

    在陈明的身上，涌出一股滔天的杀意，红色的光芒遍布全身，同时，在陈明的身上，涌出一股披靡群雄的气势，这是【弑君】，陈明挥剑，与莫天的血海魔刀轰在了一处，不过这一次，却是陈明的剑气先撕开了血海魔刀之上的刀气，将莫天击退了三步！

    莫天露出一抹惊诧之色，陈明的攻击之中，似乎有着一种特殊的力量，可以破开自己的王威，甚至是破开自己的刀气。“诡异的力量，不过没有用，我倒要看看，你能维持多久！”

    陈明也是心有惊喜，原来【弑君】还有这种效果！

    两人挥动手中的兵器，在飞仙门之上战作一处，剑气和刀气四射，将飞仙门的悬崖峭壁射的千疮百孔！

    妖将和飞仙门的大修行者，也是发现了这一点，注意远离王级的战场。

    黑虎妖王扫了一眼陈明和莫天的战场，竟然发现是陈明略占上风，露出一分欣喜之意，毕竟他们之前从陷空山得到的情报，是鸦无道不过是入道境第四境，陷空山虽然是这么说，但是他们还是将陈明当成了妖王，只是心底还有着一丝怀疑，若是说之前乌鸡国一战，他们觉得陈明施展绝招类的法术，有着王级的破坏力，那么现在，黑虎就已经确定了，陈明绝对有妖王的实力，而且不是新晋妖王的实力！

    他本来也是担心陈明会顶不住莫天的压力，很快落败，但是现在，哪里还有这个顾虑，“华阳老儿，吃我一棍！”

    一棍挥去，华阳震得握剑的手微微发麻，嗯，这个黑虎，怎么突然开始全力出手了？“黑虎，你以为就你没有出全力吗，炎阳天罡，给我死！”

    莫天和陈明的面前，剑影与刀影已经弥漫成了一片，在入道境的修行者看来，他们只看得到一片残影，根本不知道莫天与陈明到底交手在何处。

    “王者之间的战斗，也未免太可怕了吧，我等根本看不到他们的招式！”

    “唯有一片剑影，一片刀影，我们看到的，恐怕是他们几招之后的影子！”

    莫天和陈明打得地面全部在剑气和刀气之下破碎，脚下已无立足之地，他们一跃跳上一条大河之上，踏着河水，挥动手中的兵器朝着对方劈去，刀光剑影之中，整条河流震得处处都是大浪掀起！

    大浪拍向他们两人，被刀气和剑气瞬间卷成碎末！


------------

卷一   炮灰的崛起 章五十  屠王之战·四象

﻿    河水翻滚，大河被两人的战斗打得波涛翻滚，不少河水震到了云下，化作雨水落下。

    陈明冲向莫天，只是普通的交手，已经是陈明占了上风，陈明可不会放过这个机会！素王剑剑影弥漫成一张大网，直接将莫天笼罩在其中。

    莫天也是知道只是普通招式对拼，不是陈明的对手，横纵一刀，撕开面前的水幕，直接劈开这一道剑影大网，莫天喊道：“华阳，速速开启飞仙门的护山大阵！”

    华阳伸手入怀，摸出一块阵盘，“好，就让你们尝尝我飞仙门护山大阵的威力！”

    远处观战的修行者纷纷变色，一个有着王级坐镇的宗门，护山大阵岂会简单？

    “两位妖王虽然调来了妖族大军，但是这里可是飞仙门！”

    “飞仙门有着护山大阵助力，两位妖王还要抵抗飞仙门护山大阵之威！”

    “两位妖王，只怕是要败！”

    “嗯，不是说开启护山大阵吗？怎么还没有开启啊！”

    华阳口中喝道：“便让你们尝尝阴阳两极大阵的威力，阴阳两极，乾坤借法，护山大阵，开！”

    陈明和黑虎妖王饶有兴趣地看向华阳，黑虎妖王笑道：“你不是要开启阵法吗？开啊，开一个我看看有多厉害。”

    陈明笑道：“估计是阵法存在多年，年久失修，已经不能用了吧。”

    黑虎妖王道：“怎么可能，护山大阵乃是一个宗门最后的庇护，想必华阳还是知道轻重的，不会拿这笔钱去怡红院的，估计是他刚刚念口诀的声音不够大。”

    陈明煞有其事地点点头，“而且感情也不够浓烈！”

    华阳的脸上微微一红，声音变得更大，念诵的更仔细，“阴阳两极，乾坤借法，护山大阵，给我开！”

    然而护山大阵还是没有任何动静，黑虎露出一抹笑容，阴阳怪气道：“华阳老儿，你这么大年纪了，莫非真的老不羞，把维护护山大阵的钱，都中饱私囊，去怡红院找姑娘了吧？”

    陈明再次补刀道：“去怡红院找姑娘能用得完这么多钱，看来华阳老儿身体不错，至少一夜要一百个才花的完啊！”

    黑虎妖王笑道：“一夜一百个，那也太快了吧？”

    华阳怒急攻心，脸上一阵红一阵白，此时此刻，看向刁侃他的陈明和黑虎妖王，哪里不明白是他们两个做了手脚，“鸦无道，黑虎，你们到底做了什么！”

    黑虎妖王的手中出现一颗碧蓝色的珠子，上面波光粼粼，如同有着水花荡漾，“华阳，你是在找这个吗？”

    华阳看到这一颗避水珠，瞬间就明白了一切，怒道：“这不可能，你们来到我飞仙门不过短短三天，你们不可能知道的，一定是我门下出了叛徒！”

    陈明笑道：“阵法，我就让你们知道知道什么叫做阵法，就你那阴阳两极阵，也配叫做阵法？”

    陈明挥手，素王剑在陈明的手中，陈明右手握剑，左手掐诀，“一重象来一重险，厚土载德，不动如山，去！”

    大地似乎变得厚重了一分，一道屏障，直接将整个飞仙门包裹在其中。

    素王剑从陈明的手中飞出，落于飞仙门的东方一角。

    陈明的手中，再次出现一柄剑，这是火云剑，“二象齐至艳阳来，烈焰焚天，其疾如火，去！”

    火云剑飞出，落于飞仙门的南方一角，屏障之中，升起一朵红云。

    陈明再次拿出杀妖剑，这是清风宗宗主的佩剑，不过既然是送给了陈明，自然是抹除了他的印记，而陈明也是炼化掌控了这柄剑，“三象同来风雪大，狂风起舞，其变如风，去！”

    杀妖剑飞出，落在飞仙门西方一角，在飞仙门之中，狂风起卷，风火燎原。

    陈明最后拿出斩妖剑，这是寒冰宗宗主的佩剑，现在用来施展四象大阵，“四象圆满镇四方，上善若水，其静如水，去！”

    斩妖剑飞出，落于飞仙门北方，飞仙门之中，地面上凝结起一阵冰晶，不过却是和天空之中的风火两不想交。

    陈明从空中一跃而下，落于大阵中央，“东来厚土，南明离火，西荒飓风，北冥寒冰，四象俱全，四象大阵，给我开！”

    在陈明的手中，出现一个颜色斑驳的透明阵盘，陈明伸手，直接将这阵盘按入大地之中，周遭万象，瞬间改变！

    在飞仙门附近的灵气，瞬间朝着陈明布下的大阵涌去，四象大阵如同一个漩涡一般，不停的吸收着周围的灵气！

    陈明虽然念了一通，扔了几把剑，但是也不过几息之间而已，陈明看向华阳和莫天，笑了笑道：“愚蠢老儿，不知阵法为何物，现在，我就叫你们知道，本王所到之处，皆是阵！”

    华阳和莫天只感觉到一阵压制之力，他们的实力，至少被压制了四成！

    而且，天空中还有着风火席卷而来，地面之上，更是寒冰凝结成一根根冰枪刺向他们！

    华阳道：“原来你是一个阵法师，怪不得能够看穿我的护山大阵！”

    黑虎妖王也是有些惊喜，他知道陈明对于阵法的造诣不低，但是也没有想到过，陈明居然是一个阵法师，可以一个人瞬息间布成一座大阵，若是陈明有着阵法助力，压制自己，自己绝对不是陈明的对手！

    周围观战的修行者已经愣住了，“这.....这就是王级的手段吗？”

    “这也未免太过骇人听闻了吧！”

    “若是用此阵笼罩住我的宗门，只怕瞬息之间就会毁于一旦！”

    “还好我等早就已经离开了战场，否则现在都在这阵法的笼罩之中，我等哪有活命的机会！”

    “恐怕这才是王级真正的手段，之前的战斗，不过都只是试手。”

    凌仙看向莫云和华庆婷，如今在大阵笼罩之下，两人几乎已经是慌不择路，不时便有一道火焰飞来，地面上的冰枪一根接着一根耸起。

    凌仙怒道：“狗男女，我倒要看看，你们能够跑到哪里去！你们现在，已经无路可逃！”

    虎牙，虎爪，熊大熊二相视一笑，大阵笼罩之下，陈明并没有将大阵的目标对准他们，他们可是在大阵之中行走自如，本来有些劣势的进攻，局面瞬间翻转！

    熊大擦了擦嘴角的鲜血，“现在，轮到我们进攻了，杀！”
------------

卷一   炮灰的崛起 章五十一  屠王之战·绝对掌控

﻿    ﻿黑虎妖王明显可以感觉到，自己在陈明的四象大阵之阵并没有感受到任何压制之力，可见陈明对于这座阵法的掌控力何其强大。

    若是寻常修行者布置四象大阵，首先，要有四个各自修行地风水火属性功法的修行者，然后他们的修为还不能差距太大，然后，这四个人还要相当的默契，更要个个都熟知阵法，这种难度，对于修行者来说几乎难上加难，根本没有人可以做的到。

    但是陈明，却是一个人布成的大阵，对于大阵的每一处吗，自然都心知肚明，控制起来简单之极，根本不用担心出现任何失误！

    黑虎妖王道：“无道老弟，将我也笼罩进大阵之中，让我来试试这大阵的威力！”

    陈明知道黑虎妖王的意思，他想要试试看四象大阵的威力，才清楚自己到底有多大的优势。

    将黑虎妖王笼罩进大阵之中，黑虎妖王感受了一番，大阵压制了自己四成的实力，其中有三成是大阵的结果，不过大阵之中还有着一股诡异的气息，披靡诸王，加了一成。

    陈明此刻也是知道了【弑君】光环的强大，凭空增加了阵法的威力，怎么说呢，【弑君】让自己的术法之中，有着一股锋利的气息，可以切开别人的法力。

    若是法力对拼，其他人的法力就像是一根根木头，而陈明的法力，则像是一把把利剑。

    这是法力属性上的差距。

    黑虎妖王朝着陈明点点头，大笑道：“无道老弟对于阵法的理解，可是让我惊为天人啊，我已经感受清楚了！”

    陈明解开了黑虎妖王身上的阵法之力，黑虎妖王挥动这手中的玄铁重棍，大笑道：“王级？王级有什么了不起吗？今日，便让我等完成一场屠王之战，我要一个打两个！”

    观战的修行者再次后撤，不敢靠近四象大阵，“真的变成屠王之战了！”

    “这一战，将会决定南境霸主的地位！”

    “谁赢了，谁便是南境真正的霸主，再无其他！”

    “而且这一战还影响着陷空山的战局，若是华阳和莫天赢了，六王联盟必败无疑，若是鸦无道妖王和黑虎妖王赢了，陷空山必定陷入败势！”

    “我等现在绝不能离开，这一场胜负，决定的东西太多了，必须等到结果，第一时间通知宗门！”

    “领先一步，便是步步领先，否则站错了队，不知道会是什么下场！”

    黑虎妖王脚踏妖云一跃而出，朝着华阳冲去，不过只是第一击，便已经打得华阳口吐鲜血！

    华阳怒道：“这阵法威力莫测，限制了我们的发挥，还限制了我等的实力，必须破开这阵法！”

    莫天道：“那四把剑乃是他布阵之时丢出，必定是阵眼，想办法毁去这四把剑！”

    黑虎妖王怒道：“毁去那四把剑，不知道你们问过我没有！”

    黑虎妖王现在可谓是吊着两位王级打，一个打两个，对方还没有还手之力，何时有这么畅快过，而他能够这么畅快，全是靠陈明的四象大阵，怎么可能让华阳和莫天破坏四象大阵！

    黑虎妖王欺身而上，手中玄铁重棍威如山岳，每一棍都有着崩山裂石之威！

    陈明听到莫天这么说，看似稳如老狗，实际上，还是稳如老狗啊！

    甚至是觉得有些好笑，破坏那四把剑便会破坏阵法？

    呵呵。

    这座阵的阵眼，没有人可以猜得到，因为四象大阵的阵眼，根本就是他自己！

    陈明行走在大阵之中，随手招引风火冰枪杀掉身旁的入道境修行者，陈明忽然在大阵之中站住，他能够感受到，在这座大阵之中，自己似乎是绝对的主宰！

    所有的一切，都随着他的心意而动，根本不需要有任何动作，这种感觉，是天人合一！

    剑心通明之上的天人合一！

    在剑道上来说，这个境界叫做人剑合一，不过就是叫法不同而已，实际上也是天人合一。

    在这座大阵之中，陈明就是天人合一的境界，周围所有的一切都为自己所用！

    陈明看了凌仙一眼，已经是将莫云打了个半死，从一个大妖腰间拔出一把刀，就要落下，莫云大喊道：“父亲，救我！”

    莫云目次欲裂，“我儿莫怕，我这就来救你！”

    陈明冷冷一笑，“想救人，问过我没有？”

    一道如同火龙般的风火暴卷而去，直接将莫天逼得步步后退，而就在这个时候，黑虎妖王一棍飞来，直接将莫天打得口鼻溢血。

    莫天目光阴狠地看向陈明，“鸦无道，今日若是我能够离开此地，必定要将你碎尸万段！”

    陈明扫了一眼莫天，笑了笑道：“说的好像你不说这句话，以后会放过我一样，我这个人，就是斩草除根，斩草不除根，春风吹又生啊！”

    凌仙哪里会犹豫片刻，“我想杀你，很久了！”凌仙挥刀，直接刺进莫云的心，莫云伸手抓住刀刃，似乎是想要阻止长刀穿透自己的心，不过此时遍体鳞伤的他，如何有力量，口中鲜血如同小溪般奔涌，不过片刻，便在地面凝结了一块冰雕。

    华青婷此刻也是怕了，爬到凌仙的面前，抱住凌仙的小腿，“凌仙，不是我害你的，都是莫云，都是莫云！”

    凌仙冷冷一笑，道：“你觉得我会信吗？我可是清楚的记得你在我身上留下的伤口，留下的耻辱，还想要给我喂狗吃的东西！”

    凌仙再次挥刀，却是犹豫了片刻，陈明此时来到凌仙的身旁，凌仙看向陈明，问道：“师父，我该怎么做？”

    陈明扫了华青婷一眼，小小年纪，心肠毒辣至此，反复无常，“她喜欢的，只是你的强大，你的荣耀，今日不杀，无非是日后杀而已，不过早晚。”

    凌仙点点头，拱手道：“弟子明白了！”

    是啊，她喜欢的，只是我的强大，我的荣耀这些虚荣，在自己修为尽失之后，她恨不得杀了自己，而在那个时候，只有师父依旧相信自己，依旧不求回报的帮助自己，虽然和大师姐切磋，次次都是遍体鳞伤，不过大师姐出手很有分寸，都只是一些养个一两天便好了的皮外伤而已。

    凌仙挥刀，这世上再无华青婷，也再无对华青婷还有着情意的凌仙。


------------

卷一   炮灰的崛起 章五十二  屠王之战·血海魔刀

﻿    帮助凌仙解开他的心结，陈明再次将目光移向了王级战场，他可是很好奇，杀了莫天或者华阳能不能完成自己的进阶任务，只要完成了进阶任务，他就可以将境界提升到妖将领域。

    而境界到了妖将领域之后，对付青狮妖王的胜算就更大了。毕竟青狮妖王可不是华阳或者莫天，这是一位有望大妖王的存在！

    打定了主意，陈明从储物戒中摸出一把灵剑，握在手中，朝着莫天攻去。

    黑虎妖王看到陈明加入了战团，还有点不乐意，好不容易有个一个打两个，还是压着打的机会，还不让自己多爽一会儿，“无道老弟，你且在一旁看着，看老哥结果了这两个家伙！”

    陈明道：“华阳已经和陷空山联盟，陷空山那边，妖将之间的战斗应该已经彻底开启，其他妖王，应该在等这一场战斗的结果，甚至是已经开战了，黑虎老哥，你应该明白青狮妖王的威胁到底有多大！”

    黑虎妖王听到陈明这么说，也是明白了陈明的意思，懊悔道：“打得兴起，差点忘了正事，我们俩尽快将这两个家伙解决，然后赶往陷空山战场！”

    黑虎妖王再次动手，手下已经全是狠招，招招想要夺取华阳的性命。

    陈明专心与莫天一战，此时手中杀招尽出，素王剑法施展开来，加上有着大阵压制牵制莫天，莫天每接陈明一招，口中都有着鲜血喷出，身上，也是开始遍布伤口！

    陈明横剑，剑指天星，天下霸道！

    此时陈明一剑，可谓是狂风带火，更是施展的是陈明剑法最强的天下霸道。

    若是寻常时候，陈明施展这一招，莫天根本不会在意，但是现在，却是有着杀机，莫天的双眼逐渐泛红，“是你逼我的，既然你不让我活，那就大家一起去死吧！”

    莫天右手握刀，左手拂上刀刃，直接捏着刀刃滑动，鲜血在血海魔刀之上流淌，沾染了莫天鲜血的血海魔刀，一缕缕黑色的魔气弥漫而出！“你们以为这就是血海魔刀的最强形态吗？哈哈哈哈哈，并不是，血海魔刀的封印，给我开！”

    黑虎妖王和华阳同时朝着莫天看了过来，黑虎妖王道：“不妙，这是魔气！”

    华阳虽然与莫天相熟，但是也没有想到，这一柄刀，居然是一把魔刀！

    不过现在，那些都不重要了，能够活着才是最重要的！

    华阳大笑道：“哈哈哈哈，还有翻盘的机会，受死吧！”

    莫天的双眼通红，身上的魔气一缕接着一缕汇聚在他的身上，魔气起卷，如同魔王降临！

    血海魔刀插在地面上，地面之上，一阵黑色蔓延过去，全部变成了魔土。

    陈明觉得有些意思，这柄血海魔刀可是认可自己了的啊，莫天居然解开了这柄魔刀的封印，那不是给自己送一把神兵吗？

    陈明伸手，喝道：“血海魔刀，来！”

    莫天能够感受到，自己手中的血海魔刀竟然要脱手飞出，去到陈明的手里，莫天知道这柄刀的性子，它只会认可这世间最邪恶，最霸道的人，特别是拥有天狼命格的人，更是能够得到它的效忠，莫天看向陈明，怒道：“这不可能，血海魔刀为什么会认可你！”

    陈明笑了笑，道：“没有什么不可能，做不到的事，并不是不能做到，因为我还没有去做过。”

    莫天狠戾的笑道：“我苦苦降服了这柄刀三百年，都没有让这把刀臣服，但是你，它只是看了你一眼，便臣服在了你的脚下。”

    “但是，这些都没什么，我只是解开了一道封印而已，这把刀，并不能脱离我的掌控，就让我杀了你，让这柄刀明白，谁才是这柄刀真正应该臣服的人！”

    莫天挥刀，风云乱舞，天空之上，四象大阵之外，层层黑云蔓延，射出一道血光落在血海魔刀之上！

    无边的魔气蔓延开来，将所有的一切都染上黑色的魔气！

    周围观战的修行者已经惊呆了，“魔气，这是一柄魔刀！”

    “没有想到，莫门主使用的这把刀，居然是一把魔刀！”

    “像是这种级别的兵器，传闻都是自己的脾气的，尤其是魔刀，若是它并没有认可，强行使用，会受到魔刀的反噬！”

    “反噬，便是传说中的兵怒！”

    “不过这种程度的反噬，最多会让莫门主重伤，但是魔刀之威，恐怕两位妖王受不住！”

    黑虎妖王此刻眼中也是露出了一抹急色，想要去阻挡莫天的魔刀，华阳此刻却是笑道：“黑虎妖王，你不是想要杀了我吗？来啊！”

    华阳虽然不是黑虎妖王的对手，但是此刻无论如何都要拦住黑虎妖王！

    黑虎妖王一棍震退华阳，震得华阳口中吐出鲜血，“给我滚！”

    华阳的双手被震得虎口裂开，但是，他依旧不会放黑虎妖王走，“黑虎妖王，给我停下，我们之间的战斗，还没完呢！”

    战局瞬息万变，周围观战的修行者现在大气都不敢出，“这一战，当真是惨烈之极！”

    “不知道鸦无道妖王会怎么样，若是我是他，现在就该逃走了！”

    黑虎妖王打得华阳口中鲜血不断，但是华阳如同是疯魔了一般，拼死也要拦住黑虎妖王，黑虎妖王，一时之间也脱不开身！

    莫天一刀劈下，一道血红色的刀光蔓延五丈，如同可以撕裂大地。

    陈明挥剑，调动大阵之力加持在自己的长剑之上，但是依旧被这一击打得后退十步！

    莫天忽然发出痛苦的嘶吼，血海魔刀之上，一条条黑色的魔气在吸食他的鲜血，那是血海魔刀在反抗他！

    莫天笑道：“我确实掌控不了这种状态的血海魔刀太久，但是，杀你，足够了，吃我最强的一刀吧，血海八千！”

    一刀之下，血气弥漫八方，方圆十丈，皆有着血雨落下，莫天施展的血海八千，果然和莫云不是一个级别的！

    陈明挥剑，使出他最强的天下霸道，刀剑相击，血海魔刀劈在手中的灵剑之上，劈的灵剑裂开一个缺口，若不是有着四象大阵的压制，恐怕此时手中的灵剑已经碎了！

    血海魔刀压在自己的肩膀上，陈明的口中吐出一大口鲜血，他也受伤了，而且伤的还不轻！

    莫天握着血海魔刀压在陈明的肩膀上，向前推去，陈明全力握住手中的灵剑抵挡住，脚在地面上犁出一条沟壑，莫天推着陈明直接冲出数十丈，陈明的后背撞在一悬崖底下的石壁之上，将石壁撞出蛛网般的裂痕。

    莫天笑道：“你退无可退了。”

    陈明抬头，笑了笑，“真的需要继续退吗？”

    莫天看向陈明的左手指间，“那是，仙术的气息.......”
------------

卷一   炮灰的崛起 章五十三  屠王之战·落幕

﻿    陈明右手握着灵剑格住血海魔刀，左手指间一指点出！

    一指出，风云动！

    青色的巨指从陈明的左手中飞出，落在莫天的胸膛上，轰得莫天直接飞了出去，撞在飞仙门的山门上，将山门撞了个粉碎，碎尸之中，莫天大口大口地贪婪地呼吸着空气，因为他知道，这是最后一次了。

    口中鲜血不住的留下，他的内脏已经在这一指之下粉碎了，只是靠着自己王级的身躯还没有死去。

    莫天挣扎着想要爬起来，却是一把剑飞来，那是陈明的剑，剑从他的脖子上穿过，头颅落地，眼中满是不甘与怨恨。

    陈明走到莫天的身旁，“终于是死了！”

    陈明张开手，血海魔刀冲着陈明的手飞去，落在陈明的手中，只剩下无边的魔气，却是没有半点反抗，反噬的意思。

    陈明抚摸了一番刀身，笑道：“还真是一把好刀！”

    “叮，你击杀了莫云，你获得了1000点灵识，你获得了100点声望。”

    “叮，你击杀了莫天，你完成了进阶任务，你获得境界解锁，目前可以修行至入道境第九层！”

    “叮，你击杀了莫天，覆灭墨刀门进度增加30%。”

    “叮，你击杀了莫天，你获得一次抽奖机会，此次抽奖不可控，你获得了血海刀棺。”

    在莫天的身旁，一口血红色的棺材落下，棺材并不大，只有六尺长，两尺宽，而在那一口棺材之上，描绘着血海刀法的修行之法,这是血海魔刀的鞘，同样是养刀的棺。

    陈明伸手，将血海刀棺守在储物戒之中，手中握着血海魔刀，朝着华阳走去。

    华阳此刻也是明白了，他输了，输的一干二净。

    远处观战的修行者亲眼目睹了陈明击杀了莫天，“莫天死了，这是南境数百年来第一次有被人杀死的王。”

    “真的是屠王之战，鸦无道妖王，简直神鬼莫测！”

    “而且，他似乎可以使用血海魔刀，血海魔刀并没有反抗！”

    “六王联盟，恐怕自今日起，就将是真正的南境霸主！”

    陈明手握血海魔刀，朝着华阳冲去，和黑虎妖王前后夹击，黑虎妖王也是知道陈明受伤了，不敢继续拖下去，招数越来越狠辣！

    有着黑虎妖王牵制，加上四象大阵的压制，华阳此时也是油尽灯枯，陈明挥动血海魔刀，直接刺入华阳的后背，血海魔刀发威，吸食着华阳的鲜血，华阳想要挣脱，但是黑虎妖王哪里会给他这个机会？

    十息之后，华阳只剩下一具干枯的身躯，他浑身的鲜血已经被血海魔刀吸尽。

    华阳倒地，再无任何人可以威胁到陈明和黑虎妖王！

    “叮，你击杀了华阳，你获得了1000点灵识，你获得了100点声望。”

    “叮，你击杀了华阳，覆灭飞仙门进度增加30%。”

    “叮，你击杀了华阳，获得一次抽奖机会，此次抽奖不可控，你获得了《炎阳天罡》。”

    击杀王级奖励就是不一样，杀一个，就比得上自己以前的一个任务了。

    黑虎妖王看向陈明，他们俩现在可是一起屠王的交情，可不比以前，可以说，在南境，几百年也就这一次屠王的交情，关切问道：“无道老弟，你没事吧？”

    陈明笑笑，道：“无伤大雅，不过只是中等程度的伤势而已。”

    黑虎妖王对于陈明得到了血海魔刀，也只有羡慕，没有别的心思，毕竟他拿到了也用不了，“那就祝贺无道老弟得到血海魔刀，实力大进了！”

    陈明道：“陷空山那边不知道局势如何，我们要尽快赶到陷空山战场，至少要先稳住陷空山的局势！”

    黑虎妖王道：“那这里就交给无道老弟安排了，你顺便回复一番伤势，我先前往陷空山战场，围住陷空山的局势，只等无道老弟伤好归来，便是再次开启屠王之战，开启我六王联盟千年盛世！”

    陈明点头道：“好，黑虎老哥先行一步，我养好伤势就来！”

    黑虎妖王担心着陷空山的局势，毕竟之前是五人牵制住青狮妖王，如今只有四人，他有些担心，直接踏上妖云，大喝道：“本王麾下，全部听从无道妖王之命，本王先行一步！”

    道完，黑虎妖王便赶往陷空山了。

    陈明看向飞仙门，大喝道：“所有妖族，撤出飞仙门！”

    如今是陈明说了算，加上黑虎妖王也交代过，妖族自然是没有任何二话，直接撤出了飞仙门，陈明站在飞仙门之前，四象大阵瞬间开始运转到极致，风火燎原，大地冰封，水火夹击之下，飞仙门之中传出一片片哀嚎！

    远处观战的修行者，此刻都开始靠近飞仙门，在大阵之外目睹了飞仙门的惨象，他们明白，从此之后，便没有飞仙门了，而南境霸主，也在这一刻决出，六王联盟，以无敌的姿态斩杀两位王级，一举奠定了自己的地位。

    “速速向宗门传递消息，六王联盟斩杀双王，完成了屠王之战！”

    “要快，快点向宗门传递消息，从此以后，整个南境，归属六王联盟！”

    “记住了，告诉我国的国君，触怒燕国者，杀无赦，若是可以，归属燕国当一个王爷吧。鸦无道妖王，传闻曾经是燕国的一位世子殿下。”

    一个时辰之后，飞仙门所在的山峰上，再无一个活口。安排了熊大熊二上山收割战利品，陈明看向周围的修行者，目光落在清风宗和寒冰宗宗主的身上，清风宗的宗主看到陈明的目光，思考了片刻，拔出不知道从飞仙门何处顺来的灵剑道：“飞仙门，墨刀门犯上作乱，冒犯南境霸主，当灭宗！”

    寒冰宗宗主也是瞬间反应了过来，飞仙门是已经灭门了，但是墨刀门可是还没有灭门，这可是功劳，对于归属六王联盟，他倒是没有任何心理负担，之前不是归属陷空山吗？不过是换个老大而已，而且六王联盟还没有陷空山那般喜欢吃小孩的邪恶行经，大树底下好乘凉，“如今飞仙门已灭，但是墨刀门尚存，如此挑起战乱，心怀不轨的宗门，理当灭门！”

    其他的修行者此刻哪里不明白，纷纷道：“我等愿意组成联军，前往剿灭墨刀门！”

    修行者们纷纷表示，墨刀门罪大恶极，实属该死，“就算是妖王大人心怀仁慈，我等也不能放过墨刀门这等犯上作乱的宗门！”

    陈明很满意地点点头，道：“诸位能够有这个觉悟，自然是好的，灭了墨刀门之后，前往六王联盟觐见诸王，诸王自然是会记得各位的功劳，论功行赏！”
------------

卷一   炮灰的崛起 章五十四  【统御】

﻿    在同仇敌忾，气势汹汹的修行者联军之下，不过三天，墨刀门告破，各国的宗门也开始抓捕飞仙门和墨刀门的余孽，整个南境诸国，正式一统，归属六王联盟麾下。

    至于墨刀门的战利品，修订这联军心有灵犀地没有动一点，全部上缴给了陈明麾下的妖族大军，足足搜刮了不下数十万灵石，各种灵兵，灵药，不过他们也是知道，这些东西，根本不属于他们，毕竟不是陈明和黑虎妖王击杀了双王，他们哪里有这个机会。

    战利品什么的，都是六王联盟的，他们要的，是飞仙门和墨刀门占据的地盘，谁若是能够得到这两个地盘，那可是兴盛的机会。

    陈明想了想，最好的两块地盘就留给清风宗和寒冰宗吧，这两个宗门，很是得他的心意。

    “叮，覆灭墨刀门，飞仙门完成，任务完成进度99%，是否提交？”

    陈明直接选择提交，最后跑掉的一些小鱼小虾，不知道多久才能抓到。

    “叮，任务完成，你获得了灵识4950点，声望990点。”

    “叮，触发声望奖励任务，你成功的斩杀了两位王级，威震四海，慑服八方，请昭告南境诸国你的统治地位，奖励：声望3000点，光环【统御】。”

    嗯，还有个声望奖励任务，居然奖励3000点声望，还有着一个光环！

    说实话，光环这个东西，怎么都不嫌多，而且能够得到光环的机会可是不多。

    而且，真正确定南境的统治权，还有一个好处，那就是凌仙和卓青瑶的修为也越来越高，他们想要称王，可是需要一块称王之地，供养他们修行，闻道境的丹药，陈明随便给，但是入道境的丹药，可就没有那么容易了。

    不过现在，倒是可以让南境诸国供养凌仙和卓青瑶。

    至于爷爷和父亲，陈明只想他们安然待在燕国，过完自己的一生便好。

    爷爷没有修行天赋，父亲的修行天赋并不高，至少和凌仙和卓青瑶一比，差的太远，有续命的丹药，让他们活的久一些便好。

    像他这样的日子，爷爷和父亲来过，会太苦。

    陈明安排清风宗宗主和寒冰宗宗主去安排南境诸国国君和宗主前来觐见的事宜，坐在临时搭建的妖王行宫中，陈明叫来了凌仙，带着凌仙走到行宫之外，看向眼前初春的山河，陈明道：“这大好的山河，你看如何？”

    凌仙道：“甚是优美！”

    陈明道：“若是我让你统领南境，你可敢？”

    陈明可没有自己统领南境的意思，他现在脑袋上还顶着高级炮灰四个字，他的人生，注定了就是要搞个大新闻！

    而且凌仙和卓青瑶这两个败家货，灵药丹药当饭吃，不压榨一下，陈明怎么好意思？

    凌仙想了片刻，他和卓青瑶的差距，很难弥补，而统领南境，将会是一个机会，让他变得更强的机会，毕竟南境进贡的东西，至少要先过一遍他的手，留下一些自己需要的，也是应该的，凌仙道：“我的家族，以前不过只是一个城主，但是我，相信自己可以做的到！”

    陈明点头，道：“好，待会儿我确定南境霸主的地位之后，我会让你登上南境大总管之位。你也不需要太操心，下面的事情都交给清风宗和寒冰宗去办，你只管捞到你和你大师姐修行的资源便好。”

    凌仙拱手道：“弟子明白了。”

    陷空山战场，六王联盟。

    黑虎妖王踏着妖云归来，落于只有妖王才够资格进入的大厅之中，其他四位妖王都是急切地看向他，“听闻墨刀门和飞仙门投靠了青狮妖王，你们那边怎么样？”

    黑虎妖王看到四位妖王具在，便知道决战还没有爆发，“我与鸦无道老弟，已经斩杀了人族双王，大势已定！”

    白狐妖王身后三条狐尾晃动，“好，没有想到，你与无道老弟居然有着这种实力！”

    黑虎妖王笑道：“白狐你有所不知，无道老弟，不，或许应该说是陈明老弟，鸦无道这个名字，只是他骗过青狮妖王的化名，他本名叫做陈明，乃是燕国摄政王府世子，不过却是修行的我妖族功法，成就王位，故而身具妖气。陈明老弟对于阵法一道见解非凡，更是一位阵法师，一人布成了四象大阵，在那四象大阵之中，我一人便可对战人族双王，压着他们打！”

    龟妖王笑道：“原来是一位阵法师，那么陈明老弟为何还未归来，有他的阵法相助，即便是强如青狮妖王，我等也有机会斩杀他，除去这个心头大患！”

    黑虎妖王道：“陈明老弟在斩杀两位王级时，受了些伤，加上南境还留下一些收尾没有处理，我便让他处理了南境的事，顺便养好伤，待得陈明老弟归来，我们便可以发起最后的决战！”

    黑蟒妖王道：“好好好！青狮妖王修行的功法太过邪性，以前他吃小孩的时候我们都没有在意，但是现在，可谓是心头大患，现在有机会能够除去他，真是太好了！”

    火燕妖王更是直接拍板道：“只等陈明老弟归来，便是决战之时，而那时，更是青狮妖王的末路！”

    陈明处理着南境的事，在战利品之中搜刮了一阵，终于是在一堆垃圾经文之中找到了《太素灵棺》，估摸着墨刀门也不知道这本功法是仙级功法，这本功法的修行要求，可是和《九九玄功》差不多。

    将《太素灵棺》收在储物戒之中，陈明听到凌仙道：“师父，都已经安排好了，请师父前往外面接受国君和宗主的觐见。”

    陈明点头，披着一身黑羽长袍，走出宫殿，在宫殿之外，群雄抬头看向陈明，眼中有着敬畏之色，燕国早就知道了陈明的事，爷爷和老爹也是明白，他们现在完全帮不上陈明，便让万剑宗的李长庚前来。

    李长庚此时看见陈明，才知道他们之间的差距已经不可估量，原来陈明，已经是妖王，更是斩杀了两位王级的妖王！

    陈明在最高处的大座上坐下，而他的面前，万民臣服。

    陈明挥手道：“都起来吧，不日，我便要去斩杀青狮妖王，从此以后，南境诸国，归六王联盟南境总管府管辖，传我之命，凌仙为南境大总管，清风宗宗主，寒冰宗宗主，为南境副总管，其余的事，由总管府安排！”

    高台之下，所有人再次跪下，恭敬道：“谨遵妖王命！”

    “叮，任务完成，奖励3000点声望，获得光环【统御】。”

    【统御】

    介绍：你已经成为一方之主，成功的在这个世界迈出了统治者的第一步。

    效果：统领大军之时，士气由你增加。

    倒是没有虎躯一震的效果，不过也不错了，毕竟不是主角啊！
------------

卷一   炮灰的崛起 章五十五  决战陷空山·来临

﻿    接下来，便是考虑陷空山的决战了，而陈明，也是时候提升一波实力了，现在的灵识，可是有着大把，足足差不多三万点。师德瞬间又干了，只剩下六百点左右了。

    火鸦诀没必要直接提升到入道境第九境，道宫境界差距太大不好布置四象大阵。

    龙象功倒是莫名其妙突破了一层，只差一层便可凝聚道种，没有消耗师德，算是自己修出来的吧。

    目前境界解锁了，陈明直接一口气近万的灵识，将《龙象功》，《火鸦诀》，《寂灭罡风》，《碧水丹经》全部提升了到了入道境第七境，修为终于是站在了妖将领域。

    实力大大增强，四象大阵的威力增加，危险指数也飙升到了360点，彻底脱离了新晋妖王的范畴。

    论单打独斗，恐怕六王联盟几位妖王都不是自己的对手。

    毕竟自己还有着【弑君】，【弑君】改变了自己法力的属性，而这一点，是不算在危险指数中的。

    而且青狮妖王的事已经不能再拖下去了，若不是青狮妖王留恋自己陷空山的基业，不愿意离去，青狮妖王离开此地，隐匿在十万大山之中默默修行，吞食大妖甚至是妖王，待得他成为大妖王之日，那便是大祸临头之时！

    打定主意，陈明告知了凌仙一声，便向着陷空山战场赶去了。

    待得陈明赶到陷空山战场，可以看得到在战场之上，满是妖兽的残骸，白骨森森一片，那是被大火烧过的痕迹，陈明脚踏妖云落在六王联盟的大本营之中，见到陈明的大妖们纷纷向他行礼，陈明，可是斩杀过两位王级的存在，陈明在六王联盟之中的威势，隐隐有盖过其他五位妖王的趋势。

    不过其他五位妖王倒是不怎么在意这个，这只能说明陈明很强，陈明更是他们自己人，陈明越强，则六王联盟越强。

    像是真正的大妖王的崛起之路，一般都是众多妖王联盟之中产生的，一位大妖王出现，联盟中其他的妖王效忠，这些妖王，地位也就水涨船高。

    他们甚至有些期待陈明成就大妖王之位，真正在十万大山之中占据一席之位。

    陈明无需禀报，直接走进议事大帐，其他五位妖王早就得到了消息，在这里等候已久，黑虎妖王道：“陈明老弟，你的伤势可已经恢复？”

    陈明拱手笑道：“多谢黑虎老哥关心，我的伤势，已经彻底好了。”

    陈明看向大帐之中剩下的五位妖王，眼中闪过一抹精光，【统御】开启，“现在，是时候开始最后的决战了！”

    黑蟒妖王将杯中的酒水一饮而尽，“就等陈明老弟这句话了！我等，不能再等了！”

    白狐妖王走到陈明的身旁，暗香扑鼻，“此次有陈明弟弟的四象大阵助阵，我等必定能够斩掉青狮妖王！”

    陈明也不想放走了青狮妖王，认真道：“此次斩杀青狮妖王，绝对不能出任何岔子，必须要一击致命，不能让他逃走，否则，后患无穷！”

    龟妖王道：“这是自然，若是青狮妖王逃走，我等岂会有任何安心的机会。”

    大帐之中已经决定了要决战，命令很快下达，妖将将他们命令通秉所有妖军，“明日，决战陷空山，必定要将陷空山一举覆灭！”

    所有妖军开始调动，五位妖王的麾下，大妖上千，妖兽无数，这是王级之间的战争，一场牵扯到七位妖王的大战，一旦战起，必定改写整个陷空山附近的局势！

    越来越多的妖王将目光落在了六王联盟与陷空山的大战之中，有妖王道：“这一战，无论谁生谁死，都将会有一股大势力崛起！”

    本来有妖王动心投靠青狮妖王，但是六王联盟以无敌的姿态斩杀双王，让那些蠢蠢欲动的妖王偃旗熄火，不再敢有这个念头，“两虎相争，还是作壁上观的好！”

    “传言新晋的妖王陈明，不过出现不久，便是导致了陷空山的战局倾覆，以一己之力，将战局搬成均势，而且更是斩杀了两位王级，若是六王联盟不衰败，这陈明，恐怕有大妖王之姿！”

    “数百年之后，又是一位大妖王！”

    “青狮一世枭雄，居然毁在了陈明的手上，现在战局也不甚明朗，那，毕竟是青狮！一世枭雄的青狮！”

    大战在即，陈明与五位妖王决定决战之后，也是接到了覆灭陷空山的具体任务，“D级任务，迟来的复仇，覆灭陷空山。陷空山杀害了你的两个哥哥，三位叔叔，至亲之血，唯有敌人的鲜血和生命才能洗刷，请覆灭陷空山。

    斩杀青狮妖王：可完成进度30%。

    斩杀猿妖将：可完成进度5%。

    斩杀白狼妖将：可完成进度5%。

    ........”

    经过了一夜的准备，转眼已经是第二天，二十多位妖将开始带领妖族大军进攻陷空山，陷空山占了地利在，真要打起来，也说不清胜负，还是要看妖王之间的胜负，才能决定整场战争的走向。

    陷空山之上，白狼妖将看得到漫山遍野都是六王联盟的大旗飘扬，妖族铺天盖地，大妖弥天，地面上，妖兽乱舞，已经是黑压压的一片，如同潮水般涌来，“嗯，今日，难道六王联盟要开启决战了吗？”

    白狼妖将看这攻势，知道今日并不简单，“只怕是陈明到了，六王联盟觉得能是青狮大人的对手了。快去禀报青狮妖王大人，六王联盟已经发起了决战！”

    青狮妖王接到了消息，来到陷空山建起的城寨上看向下方，然后目光落在六王联盟大军的后方，“既然是决战，那六个无胆鼠辈也该出现了吧？”

    在六王联盟的大军之后，陈明和五位妖王齐齐踏着妖云到场，看向远处的青狮妖王，大战一触即发，青狮妖王看向六位妖王，大笑道：“无胆鼠辈，六人才敢与我一战，当真是一群废物！”

    陈明笑道：“青狮，如今说这些有什么用？明天的今天，你的坟头草都得有一丈高了！”

    青狮妖王看向陈明的双眼逐渐泛红，“陈明，若不是你！这五个废物岂会是我的对手，不将你生吞活剥，难消我心头之恨！”

    陈明有着【统御】光环，可以提升士气，此刻也是拔出了魔气滔天的血海魔刀，朝着陷空山指出，发出了决战的命令，“今日，屠王！”
------------

卷一   炮灰的崛起 章五十六  决战陷空山·七王之战

﻿    前仇旧恨新怨加在一起，陈明和青狮可谓是仇人见面，分外眼红。

    大地在妖兽们的冲锋中开始晃动，三丈长的巨象，如同巨人般在群妖之中碾过，留下一地碎尸，身披长刺的豪猪，身子一抖，数十根尖刺飞出去，带起一片鲜血，地面之下，一群牛犊大小的老鼠钻出，瞬间将一只青狮咬得只剩下骨架。

    烈焰，狂风，巨浪，砾石翻滚，整个战场瞬间乱做一团，尸体在前线开始堆砌，成为横亘战场的一条线。

    鲜血不住的留淌，汇聚成一条小溪在战场上流淌，旁边环绕而过的大河，被血水染成红色。

    青狮妖王对于妖王层次之下的战场不屑一顾，如今到来的决战，对于妖王层次并没有什么影响。

    陈明和五位妖王并不会等太久，他们是来斩杀青狮妖王的。

    龟妖王率先冲出，妖风阵阵，他的防御乃是五位妖王之间最强的，这一场战斗由他正面对决青狮妖王，抵挡住青狮妖王的攻击。

    在龟妖王的手中，浮现出一面青色的大盾，那是他的武器。

    青狮妖王终于是动了，相比三个月之前，青狮妖王的实力又有增长，青狮妖王手中出现一杆青色的巨幡，那是青狮的武器，聚妖幡，“龟妖王，你还真以为你这烂龟壳子有什么用不成，今日，便让我打烂了它，让你知道什么叫做妖王的差距！”

    青狮妖王浑身法力爆涌，震得整个大地都颤了颤，悟道境并不想入道境，有九个境界，悟道境只有三个境界，道种，神府，法相！

    虽然只有三个境界，但是三个境界之间的差距，几乎不可量计，到了这个层次，已经开始真正接触到道了。

    道种乃是打开神府的钥匙，打开神府之后，修行者的法力恢复，法力量都会大大的增加。即便是没有去刻意恢复法力，神府都会在身体周围抽取灵气，炼化为法力。

    龟妖王感受了一番青狮妖王的法力，“你果然已经是神府前期！”

    青狮妖王大笑道：“算你聪明，陈明，若不是你，我现在恐怕已经是神府中期了！”

    陈明终于是明白了莫天所说的新晋妖王的意思，自己现在应该算是道种中期的实力，而不是新晋妖王。

    几位妖王之中，唯有龟妖王是道种后期，可以勉强挡得住青狮妖王的攻击。

    青狮妖王手中聚妖幡挥动，一片黑色的火焰燃起，直接朝着龟妖王飞去，龟妖王举起手中的盾牌抵挡，却是直接被轰飞了出去。

    陈明等看向龟妖王，陈明道：“你没事吧？”

    龟妖王道：“还好。”

    陈明暗自点头，只要正面挡得住就好，“上！”

    妖王之间的战斗，正式爆发，天空之中，大妖们自觉地避开妖王的战场，让出一块方圆十里的战场来。

    龟妖王和四位妖王再次朝着青狮妖王冲去，龟妖王手持巨盾，正面对决青狮妖王，维持守势，白狐妖王手中一根长鞭，如同灵蛇般挥舞，想要束缚住青狮妖王，不过却是被青狮妖王的护体法力轻松弹开。

    黑虎妖王从青狮妖王的背后飞去，手中玄铁重棍轰下，“开山！”

    火燕妖王背后双翼狂舞，天空之中出现一片巨大的火云，一滴滴火雨从天空中落下，将青狮妖王彻底包裹在其中，烫的青狮妖王身上的护身法力呲呲作响。

    黑蟒妖王手中握着一把锋利的匕首，如同蛇牙般闪烁着寒光，他的身形一变，已经是化成了一股黑烟，黑烟笼罩着青狮妖王，只等青狮妖王一个不注意便现身青狮妖王动手刺杀。

    陈明看了一眼，肉盾，战士，法师，控制，刺客都有了，现在是时候来刷buff了。

    陈明伸手，四把剑围绕着陈明飞舞盘旋，“一重象来一重险，厚土载德，不动如山，去！二象齐至艳阳来，烈焰焚天，其疾如火，去！三象同来风雪大，狂风起舞，其变如风，去！四象圆满镇四方，上善若水，其静如水，去！东来厚土，南明离火，西荒飓风，北冥寒冰，四象俱全，四象大阵，给我开！”

    四把剑各自在青狮妖王的四周插下，在四把剑的范围之内，瞬间已经变了天地，地面之上，涌出一根根冰枪，飞向青狮妖王，这这些冰枪并不能伤到青狮妖王，只是想要将青狮妖王束缚住，青狮妖王振臂，浑身法力颤动，直接将身体之上的冰枪震成了碎片！

    天空之中，狂风卷着炽烈的火焰朝着青狮妖王飞去，无尽的狂风和 火焰袭来，要生生将青狮妖王炼化！

    青狮妖王也是能够感受到这大阵对他的压制之力，差不多压制了他两成的实力，要知道，他乃是神府境界，却依然有着这般压制力，这四象大阵，当真是不简单！

    不过青狮妖王此时却是也不急，虽然压制了他的实力，但是还没有到致命的时刻，青狮妖王挥动手中的聚妖幡，黑色的火焰如同一只黑色的雄狮飞出，直接将黑虎妖王撞得口吐鲜血。

    “废物依旧是废物，即便是有六人，依旧是废物！”

    就在这时，一柄蛇牙般的匕首从他的背后插了进去，鲜血从匕首上溢出，青狮妖王怒吼，狮吼之声咆哮整个战场，庞大的狮爪伸手进黑雾之中，一把抓住了还没有逃离的黑蟒的脖子，聚妖幡挥动，就要一幡捅穿黑蟒妖王。

    黑蟒妖王知道被青狮妖王抓住是什么下场，当即口中念道：“金蝉脱壳！”

    黑蟒妖王的身躯如同流水般收缩，重新化为一阵黑烟消失在原地，而青狮妖王的手中，也只剩下了一张漆黑的蛇皮。

    “蜕皮？你能跑这一次，我倒要看看你下一次怎么跑？”

    黑蟒妖王道：“他的实力确实已经被压制了，我等快快击杀他！”

    火燕妖王也是点头，从他的手中，飞出一颗火红色的种子，那是他的道种，道种之中，喷吐出无尽的火焰，这火焰显然不是普通火焰，这是火燕妖王突破到妖王境的火焰，已然不是凡火，乃是火桑炎，这是和剑气一个级别的存在，不过区别在于，此刻，已经有着数百道火桑炎朝着青狮妖王扑去！
------------

卷一   炮灰的崛起 章五十七  决战陷空山·好演技

﻿    青狮妖王如同没有看到这火桑炎一般，肆无忌惮地朝着身前的龟妖王扑去，手中聚妖幡燃起黑色的火焰，顷刻间便是数击打出，龟妖王虽然靠着自己的盾牌勉强挡住的，但是依旧不是青狮妖王的对手，被青狮妖王的巨力震得口鼻溢血！

    火桑炎终于是飞到了青狮妖王的头顶，青狮妖王扭头，张开巨口，全力一吸，“饕餮法！”

    自他的身躯之上，出现一只四足两角，胸前有着一张巨口的绿色凶兽，那是饕餮，如同青铜般的身躯张开胸口的巨口，直接将这些火桑炎吞进了腹中。

    青狮妖王的脸色一阵变幻，终于是将这些火桑炎全部消化，“哈哈哈哈，你们，怎么可能奈何的了我？”

    青狮妖王丝毫不顾其他人的攻击，手中聚妖幡挥动之下，将几位妖王轰得倒退数步，浑身鲜血淋漓，青狮妖王朝着陈明笑道：“现在，对我唯一有威胁的便是这四象大阵了，只要我毁去了这四象大阵，你们，根本不可能战胜我，我也是现在才知道，神府境的强大！我只是初入神府境，但是你们这一群不过凝聚道种的废物，便拿我没有任何办法！”

    青狮妖王看向封住他的四把剑，笑道：“看来阵眼就在这四把剑之上，只要我毁去了这四把剑，你们便没有任何机会！”

    青狮妖王顶着五位妖王的阻挡，全力朝着陈明四把剑中的素王剑冲去，挥手间将白狐妖王一掌拍飞，青狮妖王一脚踏地，本想是借力的，没有想到却是被大地之上的冰柱封住了自己的脚，法力震碎冰柱，青狮妖王眸中怒色更猛，“果然，在这四象大阵之中极为不痛快！”

    黑虎妖王也是担心青狮妖王破了四象大阵，大喝道：“决不能让他破了四象大阵，若是让他破了四象大阵，那么我等将没有任何机会！”

    龟妖王自然是明白，“屠王之战，历来都是血腥残酷之极，更何况是已经入了神府境的妖王，看来要拼命了！”

    龟妖王一声咆哮，不再是人身，已经化作了原形，一只长达十丈的老龟，身上的龟壳如同是妥了一座小山。

    龟妖王一跃而起，朝着青狮妖王砸去，“泰山压顶！”

    青狮妖王再次吞下数百道火桑炎，朝天便是一掌挥出，和压下的龟妖王对撞，轰的一声，青狮妖王站立之处已经是有了一个巨坑，就是青狮妖王，也在这一击之下压得半跪，不过他依旧没有倒下，单臂撑着龟妖王，如同顶天立地！

    单臂全力一挥，直接将龟妖王扔飞，将一座山峰撞得粉碎，青狮妖王大笑道：“这陷空山，这南境，何人能与我一战？”

    “废物，都是废物！”

    “陈明，看到龟妖王了吗，这一次是他，下一次可就是你了！”

    龟妖王挣扎着压塌了地面上的碎石，从崩塌的山峰之中爬了出来，“青狮，老夫还没死呢！”、

    战争打到这般地步，已经是惨烈之极！

    陈明远远地看着，并没有上前，他此次的任务便是操控四象大阵，坐镇中军，若是没有四象大阵的压制，只怕五位妖王，随手接青狮一击，便是重伤，而现在，也只是受些伤，没有丧失战斗力。

    所以无论如何，他现在都不能直接加入战场，他要继续操控四象大阵。

    斩杀青狮妖王的任务，落在了五位妖王的身上。

    妖王之中，一个境界天差地别，青狮妖王现在可是神府境，危险指数更是高达560点，高了五位妖王太多。

    白狐妖王在此刻也是化作了原形，化身一只十多丈长的三尾白狐，靠着意念控制着鞭子锁住青狮妖王，黑虎妖王并没有选择变成原形，他靠的，还是手中的玄铁重棍，只有人形才是他的最强形态！

    黑蟒妖王化作一阵黑烟，再次将青狮妖王包裹，随时准备进攻。

    五位妖王各出手段，都想要阻止青狮妖王，青狮妖王如同无敌的存在，手中聚妖幡挥舞，黑色的烈焰席卷一切，震得五位妖王连连后退。

    青狮一跃之间，已经是到了素王剑之旁，青狮妖王挥动手中的聚妖幡，朝着素王剑卷去，“哈哈哈哈，陈明，阵法何用？看我破了它！”

    聚妖幡卷动素王剑，黑色的烈焰烧灼之下，素王剑直接被聚妖幡击飞。

    青狮妖王本以为四象大阵会在此刻散去，但是没有想到的是，他的实力依旧被压制住了，“这怎么可能？这柄剑并不是阵眼，陈明，你果然狡诈之极，这柄剑不过只是障眼法！”

    陈明倒是觉得有些好笑，“我何时说过这柄剑是阵眼了？”

    这四柄剑只是布阵之用，一旦阵法布成，真正的阵眼乃是他自己，他才是这个阵法的源头。

    青狮妖王看向其余剩下的三柄剑，开始思考真正的阵眼到底是那一柄剑，他此刻冲过来看似无敌，实际上却是没有任何顾忌的施展法力，虽说神府境法力量更多，但是也经不住他这么肆无忌惮的施展。

    青狮妖王大笑道：“看来是这一柄火红色的剑！”

    青狮妖王的目光落在陈明的身上，观察着陈明的表情，却是发现陈明愣了愣，“哈哈哈哈，果然不错，阵眼就是这柄剑！”

    陈明心说这青狮妖王还会诈我？果然不是一个好相与的角色，只是可惜啊，陈明愣了愣只是因为青狮妖王还以为阵眼是这四柄剑之一，觉得青狮妖王有些好笑而已。

    陈明只好道：“并不是。”

    青狮妖王自以为明白了阵眼何在，哪里会听陈明的话，“陈明，你休想骗我，我分明看到了你迟疑了片刻，待我破去这把剑，再将你生吞活剥！”

    五位妖王见四象大阵并没有散开，此时哪里会放过这个机会，各种强大的招数，全部朝着青狮妖王轰去！

    一阵攻击之下，青狮妖王也是嘴角溢出了一丝鲜血，不过五位妖王的进攻，却是拿青狮妖王没有半点办法，青狮妖王狮威弥漫，踏步在火云剑之前，伸手便是朝着火云剑打去，火云剑被打飞，但是四象大阵依旧，还是压制着他！

    青狮妖王仔细看了陈明一眼，怒不可遏，咬牙切齿，“好演技！”
------------

卷一   炮灰的崛起 章五十八  决战陷空山·刀心

﻿    陈明也很无奈啊，我说了不是你又不信。

    五位妖王虽然此刻身上有着伤势，但是哪里管得了这么多，此刻乃是屠王之战，不是你死就是我活。

    看见青狮妖王再次猜错，自然是心头大喜，“陈明老弟对于阵法的造诣，绝对让人叹为观止，我们不能错过这个机会，继续消磨青狮妖王的力量！”

    五位妖王再次一拥而上，如今只剩下两柄剑，他们也心里没底，不知道陈明还能撑住多久。

    青狮妖王此刻也是明白了，“五个废物，也敢与我一战，只要我解决了你们，他不过一个阵法师，能奈我何？”

    青狮妖王承受不起再猜错一次的代价，青狮妖王将自己的目标落在白狐妖王的身上，白狐妖王受到青狮妖王的重点照顾，即便是有着四象大阵的帮助，还是没能抵抗太久，被青狮妖王手中的聚妖幡连续三击，直接轰进了大地之中。

    青狮妖王想要斩杀白狐妖王，却是其他妖王朝着他攻来，青狮妖王凭借着自己的肉身硬扛着四位妖王的攻击，口中溢血，但是却是无法让他丧失战斗能力，他要击杀没有反抗能力的白狐妖王！

    就在他要到达白狐妖王之前时，地面上的冰柱将白狐妖王托住，冰柱一根接着一根移动，将白狐妖王送到陈明的背后。

    青狮妖王双眸之中蔓延出一道道黑色的火焰，“陈明，我绝对不会放过你，吃你的时候，我会仔细品尝你的味道！”

    陈明看向背后已经是无法维持原形，化作人形躺着的白狐妖王，“你怎么样？”

    白狐妖王深吸一口气，道：“还没死，可惜，我已经无力再出手了。”

    妖王之间的战斗依旧惨烈之极，黑蟒妖王一个不小心被青狮妖王抓住，朝着黑蟒妖王的蛇躯之上便是数拳，青狮妖王用尽全力抓住黑蟒妖王，想要将黑蟒妖王直接撕成两半！

    黑虎妖王怎么可能给他这个机会，手中玄铁重棍刹那间便是十二棍落在青狮妖王的背后，打得青狮妖王大口大口地咳血。

    青狮妖王一声暴喝，“给我死！”

    黑蟒妖王直接被青狮妖王狂暴地撕成两节，落在地面上。

    还好黑蟒妖王乃是妖王之躯，只要不是斩首，刨心，都不会你可死去，陈明操控冰柱，将黑蟒妖王也救了过来，拿出一株灵药稳住黑蟒妖王，黑蟒妖王全力施展着最后的法力，将自己的下半身和上半身锁住。

    如今场中只剩下三位妖王，不过青狮妖王现在的情形也不乐观，身上遍体鳞伤。

    陈明不仅感叹道：“这神府境也太猛了吧！”

    黑蟒妖王咳出一口血，然后道：“普通的神府境应该没有青狮这么厉害，他修行的功法，比我们的功法都强！是他的功法，给了他持久的战斗力，寻常的神府境前期，应该不是他的对手。”

    黑虎妖王可以看得到腰斩的黑蟒，重伤的白狐，战争打到了这个地步，他们已经没有了退路，不是你死便是我死，“青狮，再接我一棍！”

    青狮妖王挥动聚妖幡震退黑虎妖王，全力一踏，踏碎无数冰枪，一跃而起，伸手间便是一拳轰向火燕妖王！

    火燕妖王张口便是数百道火桑炎飞去，青狮妖王浑然不顾，一跃冲过火墙，烧得浑身焦黑，挥拳便是朝着火燕妖王一击，打得火燕妖王断了几根肋骨。

    战斗依旧在继续，陈明已经预感到了，恐怕自己没有安心操控大阵的机会了，血海刀棺从储物戒中取出，落在陈明的身前。

    陈明一手扶着血海刀棺，一手扶着血海魔刀。

    到了必要的时候，他会亲自上场！

    青狮妖王虽然受了不轻的伤，但是对上三位妖王，依旧龙精虎猛，一招一式之间都是雷鸣般的炸响，声震天地。

    黑虎妖王一棍挥去，轰在青狮妖王的腰间，轰得青狮妖王暴喝，狮吼之声不绝于耳，青狮妖王揽住黑虎妖王的玄铁重棍，聚妖幡直刺，将黑虎妖王的胸口刺开一个大洞，可以看得到黑虎妖王的内脏。

    火燕妖王也受了青狮妖王数十拳，打得浑身快没有一根好骨头，如同一滩烂泥坠下。

    青狮妖王从天空中落下，踏在龟妖王的龟壳之上，聚妖幡轰击之下，即便是强如龟妖王的防御，也在此刻裂开了一道道缝隙！

    白狼妖将大喜道：“哈哈哈，六位妖王，都不是我们青狮妖王大人的对手，此战之后，青狮妖王必定有成就大妖王之姿！”

    猿妖将浑身是伤，但是依旧不停杀戮着，“青狮妖王大人无敌！”

    两脚将龟妖王踢的龟壳破碎，气喘吁吁的青狮妖王看向陈明，“何须破开你的阵，现在只剩下你一个人了，我倒要看看，谁还能拦住我！谁还能够保护你！”

    白狐妖王看向陈明，道：“陈明，不用管我们，成王败寇，弱肉强食，这便是妖族的法则，你走，你走以后，还有机会找青狮报仇！”

    陈明摇摇头。

    黑虎妖王道：“陈明，不要傻，输了便是输了，不过是死而已，而你，还有机会逃走，青狮现在重伤，未必追的上你！你拥有血海魔刀，会有机会的！”

    陈明看向血海刀棺，“顿悟血海刀法到刀心境界，直接顿悟！”

    “消耗312点师德，顿悟完成！”

    青狮妖王看向陈明手中的血海魔刀，“嗯，一柄魔刀，而且还是会自己择主的魔刀，还真是好东西啊！”

    陈明点头道：“确实是好东西！”

    青狮妖王看着陈明的姿势，笑道：“你该不会是想靠着这柄血海魔刀之威，击败我吧？据我所知，你是一个剑修，精通阵法，可从未听说过你会刀法，你根本发挥不出血海魔刀的威力！”

    陈明笑笑道：“以前是不懂，但不代表我现在不懂，刚好，三千大道，在下都略懂略懂！”

    陈明道完，浑身刀气弥漫，数百道刀气环绕着陈明，此刻的陈明，已经是刀心境界！
------------

卷一   炮灰的崛起 章五十九  决战陷空山·激战

﻿    陈明抬头看向青狮妖王，危险指数：208（满值560）。

    青狮妖王现在的危险指数确实降下来了，但是却是有个满值560的提醒，如果说青狮妖王现在的危险指数就是208，那么后面的满值提醒就没有任何意义，所以青狮妖王的危险指数只剩下208，但是绝对不是208的战斗力，这还是一场恶战。

    陈明之前并没有插手，虽然他有着插手的实力。他就是要给青狮妖王一个错觉，他并不会亲自动手，或者说他亲自动手并不强，只有这样，青狮妖王在进攻其他五位妖王之时才会没有顾忌，不考虑后路，才能将自己弄成现在这副德行。

    陈明将血海魔刀扛在肩膀上，看向青狮妖王，话语淡淡，“你有权继续说话，因为你说的每一句话都将成为最后遗言。”

    青狮妖王明显也感受到了不对的地方，他能够清楚地看到血海魔刀之上发散而出的刀气，“你让我很惊讶，你的实力得到了我的尊重，或许，我们应该换另一个角度来看这些问题，你与我皆不是易于之辈，我们都有机会成就大妖王，只要你我联手，这十万大山，何处去不得？至于这五个废物，你又何必执着？”

    五位妖王都是看向陈明，是的，现在的陈明还有的选，陈明并不能说是惊才艳艳，那只是对于年轻人的说法，他们是妖王。

    能够用到陈明身上的形容词是深不可测，他的剑法凝聚剑心，他是人族，却是妖族功法先登王位，他的阵法鬼神莫测，一人便可布成大阵，而现在，他手握血海魔刀，至少已经是刀心的境界。

    就是他们，也不得不心动青狮妖王的提议，青狮确实没有说错，若是他和陈明联手，两人都有成就大妖王的机会。

    两位有望大妖王的妖王在十万大山的边缘联手，无人可挡。

    陈明笑了笑，横刀于前，道：“抱歉，我并不接受你这个建议。”

    陈明单臂拖刀，朝着青狮妖王跑去，血海魔刀之上魔气蔓延，在四象大阵之中凝聚成一团黑云，血红色的刀气狂舞，陈明一刀劈向青狮妖王，直取青狮妖王的胸膛，数百道刀气飞出，青狮妖王挥动手中的聚妖幡，黑色的烈焰与刀气相击于一处。

    “给我一个解释！”青狮妖王怒吼道。

    陈明手中握着血海魔刀逐渐下压，“你要我给你一个解释吗？那好，我便给你，我有三个叔叔，两个哥哥，都死在你的口中。”

    青狮妖王为之侧目，露出一抹警戒之色，“原来是处心积虑地复仇，等待在黑暗中发出致命一击，而现在，你等到了这个机会，就让我来看看，你到底有什么本事来复仇！”

    陈明道：“既然你想要看看，我就让你好好看看，这将是你完美的谢幕演出！”

    手中血海魔刀挥动，陈明此刻已经是刀心的境界，四象大阵之中，陈明如同唯一的主宰，他清楚地知道这种感觉，在大阵之中，他是天人合一境界。

    一刀落下，刀光蔓延十丈，融合数百道刀气，携带着整个大阵的力量朝着青狮妖王攻去。

    青狮妖王手中的聚妖幡舞动风云，在手中挥舞地呼呼作响，但是刀光之下，他还是被劈的后退三步，将聚妖幡插在地面的冰层上才得以稳住后退之势。“你并不是刀心境界，也不是剑心境界，你是天人合一！”

    陈明笑了笑，道：“你觉得是天人合一，那便是吧！”

    在四象大阵之中，他的状态确实很像天人合一，至少效果是一样的。

    陈明挥刀，每一刀之中都有着整个大阵的大势，携带着无边大势，陈明朝着青狮妖王攻去，借助着血海魔刀之威，他施展血海魔刀的最后一刀，未必弱于一指通玄，而且消耗地法力还比一指通玄少。

    【弑君】【杀意】开启！

    血红色的刀光汇聚成一片，陈明如同在顷刻间劈出了数刀，青狮妖王手中舞动聚妖幡，如同挥舞一根长枪一般，聚妖幡在手中挥舞成一个圆扇，聚妖幡之中飞，飞出一阵龙卷风，携带着黑色的烈焰，与陈明挥出的刀光撞在一起。

    陈明可不是凌仙那种小孩子，站在原地和对手远程对轰，静静地等待对手的下一招，只要能杀掉对方的，便是好的。

    脚踏刀光剑影而行，陈明不过顷刻之间八步冲到青狮妖王的身旁，携带着刀光的一刀直接劈向青狮妖王的下盘。

    出手果决狠辣之极，他要的只是杀人，陈明的血海魔刀被青狮妖王挡住，此时此刻，陈明打开储物戒，左手之中出现一柄灵剑，素王剑法，一剑长虹！

    剑光如同匹练，像是一条瀑布倾泻而出，陈明绕开了聚妖幡，直接攻在青狮妖王的腹部。

    青狮妖王哪里想得到陈明此时此刻的进攻居然有这么迅猛，被陈明一击轰得倒飞，撞碎了一块青石，而他的腹部，此刻也是鲜血累累，甚至看得到腹部的内脏。

    青狮妖王笑了笑，将自己腹部的内脏塞了回去，手中一团火焰，直接烧灼在自己的伤口上，瞬间封住流血的趋势，将血迹烧干，青狮妖王伸出舌头舔了舔嘴角的鲜血，一头青色的乱发狂舞，青狮看向陈明，“说实话，你给了我很多的惊喜，让我始料不及，陷空山一带，我青狮，愿意称你为我之下最强！”

    陈明一手刀，一手剑，青狮妖王可以感受到陈明在四象大阵之中的强大，那是天人合一的压力，那种感觉，就像是整个天地都在压迫你一般。

    “可我青狮，可不会这么容易的死去！”

    “想要我的命，那你就亲手来拿吧！”

    青狮妖王道完，手中聚妖幡挥动，“群魔乱舞！”

    一道道魔气化作一条条黑影，手中握着兵器朝着陈明冲去，如同一条黑色的钢铁长河，朝着陈明冲去。

    陈明立在数十道黑影之前，笑道：“只是这点程度的法术，可伤不到我！”

    四象大阵风卷天炎压下，将数十道黑影撞得粉碎，就在黑影之后，黑影不过刚刚破碎，陈明的身形便已经冲了出来，朝着青狮妖王的头颅一刀劈下！
------------

卷一   炮灰的崛起 章六十  决战陷空山·剖腹

﻿    青狮妖王在这一刀之下被劈的倒退三步，陈明却是不会给青狮妖王任何放松的机会，左手之中挥动灵剑，施展素王剑法，朝着青狮妖王攻去。

    陈明与青狮妖王战于旷野之上，陈青左手素王剑法，右手血海刀法，进攻如同狂风暴雨！

    在陈明连绵不绝的进攻之下，即便是青狮妖王，此刻也显得有些势单力薄，力不从心，他的伤势，积累的的太重了。

    而陈明，则是在旁观战，从未消耗过什么，只是维持着布阵的法力而已，而那个时候，陈明自然不会只是站着看，还会一边消耗灵石恢复法力。

    此刻的陈明，可谓是龙精虎猛，精力正在最巅峰的时候，陈明龙行虎步，脚踏玄关，手中灵剑和血海魔刀连连刺向青狮妖王。

    青狮妖王再次被陈明击退，嘴角溢出一丝鲜血，青狮妖王暴怒，朝天嘶吼一声，“吼~~~~！”

    青狮妖王的身躯开始变得庞大，从人身化为一只身长十五丈的青色狮子，如同一座小山般横在陈明的身前，“陈明，来，拼死一战吧！饕餮张口，白骨为河！”

    青狮妖王张口，口中吐出一条白骨构成的长河，将陈明包裹着朝着它的巨口中吸去！

    陈明倒握手中的兵器，插入冰层之中，想要稳住自己的身形，不过却是抵抗不住这巨大的吸力，朝着青狮妖王的巨口靠近，陈明手中的兵器在地面上划开两道沟壑，陈明抬头看向那巨口，伸手直接将灵剑掷出，飞向青狮妖王的口中，灵剑没入其中，瞬间消失不见，已经是被青狮妖王吞了下去。

    陈明眼中露出一抹狠色，拼了！

    陈明一跃而起，朝着青狮妖王的巨口飞去，“血海八千！”

    陈明落入青狮妖王的口中，朝着青狮妖王的下颌便是一刀劈下，血海魔刀深入青狮妖王的下颌，血海魔刀开始吸食青狮妖王的鲜血，一股股的鲜血汇聚在血海魔刀之上，陈明死死地抓住血海魔刀的刀柄，身子被青狮妖王口中的吸力吸得飞起来，“倒要看看，是谁还将对方吸干！”

    血海魔刀在陈明的手中割开青狮妖王的下颌，不住地吸收着青狮妖王的鲜血，只听见刺啦一声脆响！

    陈明浑身鲜血地从巨大的狮子身下爬了出来，就在刚才，陈明的血海魔刀，从青狮妖王的下颌，借助青狮妖王口中的吸力，一直劈到了青狮妖王的腹部。

    小山般的青色狮子倒下，震得大地晃动，一代枭雄，纵横陷空山数百年的青狮，终于是死在了陈明的刀下。

    陈明握着血海魔刀，靠在已经死去的青狮身上大口大口地呼吸，终于是解决了。

    “叮，你击杀了青狮妖王，攻击贡献结算中30%，手刃，奖励30%，你获得了2400点灵识，300点声望。”

    “叮，你击杀了青狮妖王，获得两次抽奖机会，此次抽奖不可控，你获得了《白骨饕餮》，你获得了饕餮之种。”

    “叮，你击杀了青狮妖王，覆灭陷空山进度增加30%。”

    战局可谓是瞬息万变，之前青狮妖王还不可一世，而现在，已经死在了陈明的刀下。而陷空山的战局，也在这一刻彻底倾覆，六王联盟的妖将们可以看得到他们的妖王已经斩杀了青狮妖王，挥舞着手中的兵器大喝道：“降者不杀！”

    “降者不杀！”

    “降者不杀！”

    妖王战死，战局已经没有任何可以搬回来的机会，陷空山的妖将们，也没有为青狮陪葬的意思，纷纷放下了自己手中的兵器。

    六王联盟的大妖，手中拿着锁链，将一个个大妖绑了起来。

    陷空山的战局传向陷空山附近，附近的妖王都是知道了有一股拥有六位妖王的大势力正式登场，“没有想到，最后居然是陈明赢了。”

    “听闻青狮已经是神府境前期，居然还是败了，看来这六王联盟也没那么简单！”

    “从今之后，没有神府境的修为，恐怕是不敢对六王联盟发难了。”

    “以后遇到六王联盟的人，多加忍让！”

    转眼一天过去了，陈明看着自己的任务，仍旧只有60%的完成度，陷空山明明已经是全败了，但是为啥才60%的进度？

    这可是陈明的第一个大任务，奖励想必不是一般的丰厚，只有60%的进度，让陈明怎么好交任务。

    哦，对了，陷空山还有至少一半的势力投降了，并没有死，是不是因为这个原因，难道说要杀了他们？

    陈明坐在自己的大帐之中养伤，却见黑虎妖王兴冲冲地冲进了自己的大帐，这一场七王之战，就黑虎伤势最轻，故而黑虎妖王最是活跃，“陈明老弟，我有一个好消息，你可知是什么？”

    陈明隐约听得到大帐之外有着一群大妖正在兴奋地大叫，在其中还有着一个虚弱的声音，“我不是，我没有，别扔我啊，扔你们自己的人！”

    陈明的心中忽然升起一股不祥的预感，眉头微皱，“该不会是鹿妖将还活着吧？”

    黑虎妖王大笑道：“哈哈哈哈，这都被老弟你猜中了！”

    黑虎妖王拉开大帐，陈明透过黑虎妖王拉开的缝隙，分明地看到浑身伤痕地的鹿妖将正被几个六王联盟的妖将抛向空中，然后接住继续抛向空中，在庆祝这一场屠王之战的胜利。

    而鹿妖将的口中还在道：“我不是，我没有，我不是你们的人，我不是奸细！”

    夜燕妖将大笑道：“鹿妖将，不用谦虚了，你的所作所为，我们都看在眼里！”

    其他妖将也是道：“若不是鹿妖将，我们之前可不会打得那么容易，鹿妖将劳苦功高啊，在妖将之中，可谓是头功！”

    “如此大功，不知道陈明妖王大人会怎么赏赐，我觉得有可能是妖王大人麾下大都督，统领全军！”

    让他统领全军，怕不是活腻歪了，让熊大熊二上也比鹿妖将好啊！

    黑虎妖王有些疑惑道：“鹿妖将，你已经回来了，不用害怕青狮折磨你了，大胆地说出来吧，你便是陈明老弟麾下第一忠臣！”

    鹿妖将满脸委屈。

    黑虎妖王看向陈明，陈明咳了两声，然后道：“应该是入戏太深，现在还没有反应过来，毕竟他在青狮的手中，可是受尽了折磨。”

    黑虎妖王点点头，“陈明老弟说的有理啊，鹿妖将应该是快被青狮折磨疯了。陈明老弟，让其他人去开导鹿妖将，我们先去参加庆功宴。”
------------

卷二 一念万剑生 章六十一  李素衣

﻿    和五位妖王喝了一顿酒，陈明开始考虑怎么处理这个完成度的问题，覆灭的定义，应该是死亡或者消失。

    陈明坐在大帐之中，让熊大去将白狼妖将提过来，熊大压着白狼妖将跪在陈明的面前，白狼妖将并没有反抗，跪一个妖王，并不丢脸。

    陈明看向白狼妖将，问道：“你现在有什么打算？”

    白狼妖将道：“成王败寇，青狮已经败了，我等，已经降了。”

    妖族向来信奉强者，白狼妖将并不是青狮的死忠，可能青狮自己都不知道，自己唯一的死忠是鹿妖将。

    不过陈明也不会将青狮的势力全盘接收，他大多数的时间都是在外搞事情，自己的山头估计就卓青瑶和凌仙，若是出了什么岔子，那可麻烦死了。

    对于这些妖将，陈明并没有掌控的欲望，因为他信不过，这些妖将，没有一个是自己可以信得过的。

    若是有妖将脑子一热帮凌仙和卓青瑶绑了，他可没地儿哭去，好不容易种一株韭菜，可不能让这些家伙祸祸了。

    陈明现在的想法和以前完全不一样，以前有妖将可以收下，他还有点兴趣吗，不过他现在对妖王更感兴趣。

    五位妖王，一起屠王的交情可很少，想必这五个家伙还是信得过的，等自己成为了大妖王，便可成功驱策这些妖王，这样才是势力暴涨的最好方式。

    五位妖王，完全可以轻松吃下陷空山的势力，而且自己不在这里的时候，有着五位妖王照应，一般人也不敢动卓青瑶和凌仙，自己可以放心的出去搞事情。

    就这么愉快的决定了。

    让黑虎妖王过来收服了白狼妖将，陈明明显看得到进度上升了5%。看来收服和杀死是一个效果，倒是不用继续大肆杀戮了。

    见这种效果有用，陈明也是跟着黑虎妖王前去参与瓜分陷空山。

    陈明走进五位妖王议事的大帐，在自己的座位上坐下，黑虎妖王道：“我们六王联盟，因为青狮的压力而成立，斩杀人族双王，更是斩杀神府境前期的青狮，铸就了这赫赫威名，如今战而胜之，也到了分割战利品的时候了，陈明老弟出力甚多，不知道陈明老弟想要怎么分配？”

    陈明思虑片刻，道：“首先，作为一个妖王，我并没有自己的地盘，陷空山的地盘我是一定要的。”

    白狐妖王笑道：“这是自然，我等刚开始结盟之时便答应过，陷空山自然是属于陈明弟弟。不知道你还有什么要求？”

    陈明继续道：“至于陷空山投降的妖族，我一概不要，全部交给各位兄长，我斩杀青狮，有所感触，窥得了一丝神府的玄妙，所以没有时间去管理麾下。”

    黑虎妖王道：“这是好事啊，若是陈明老弟能够成就大妖王之位就更好了，我等也可在陈明老弟的羽翼下作威作福！既然这些兵将陈明老弟并不想要，那么陈明老弟就多拿些青狮妖王积累的财富吧，依我来看，陈明老弟的功劳，就拿青狮妖王一半的财富吧！”

    其他几位妖王也是点头，并没有什么异议。

    陈明自然是点头同意，没有什么异议。

    一场分割战利品，皆大欢喜，都得到了自己想要的，更是除去了青狮这个心头大患，联合起来的六王更是附近一霸，没有丝毫解散的意思，这个同盟应该会维持很长时间。陷空山位于六王联盟的腹地吗，只要六王联盟还没有崩溃，陷空山绝对安全。

    让五位妖王将这些妖将以及麾下的势力一一收服，陷空山变得空旷了起来，只剩下跟着陈明的熊大熊二一干大妖，凌仙处理完了南境诸国的事，也是回到了陷空山，有事情都是寒冰宗的宗主和清风宗的宗主过来。一干大妖连带着，将卓青瑶悟道的剑山也搬了过来，卓青瑶也坐在小山上过来了。

    陈明现在可不是那些一人开无双的主角，他是一个辛勤种韭菜的农民伯伯，所以有一块自己的地盘种韭菜还是很重要的。

    而陷空山，也在陈明大笔一挥之下，改名燕山，从此之后称作燕山。

    陈明将陷空山彻底改名之后，任务进度也是达到了94%，让陈明有些疑惑，还有6%是什么情况？

    1%陈明可以接受，但是6%，岂不是说至少有一个妖将跑了？

    等等，应该不会是他吧？

    黑虎妖王忽然来拜访陈明，刚刚进门就朝着陈明道：“鹿妖将不知道去哪儿了，消失不见了！”

    陈明的眼皮跳了跳，等于说就是鹿妖将跑了？而且系统还是判定鹿妖将是陷空山的人。

    陈明想了片刻，鹿妖将为了陷空山的覆灭，可谓是‘尽心竭力’‘劳苦功高’，若是其他人，陈明还会去亲自追杀，但是鹿妖将，算了，放他一马！

    陈明道：“兴许是鹿妖将觉得累了，浪迹天涯，归隐山林了吧！”

    黑虎妖王也是微微点头，道：“是啊，鹿妖将这一次可谓是受尽了折磨，说不定也是放下了争斗之心，归隐山林了，这对于他来说，也是一个好归宿。”

    送走了黑虎妖王，陈明将任务提交了上去，“叮，迟来的复仇，覆灭陷空山已经提交，任务完成度94%，评价：优秀。奖励灵识15000点，声望2000点。奖励随机道具，D级藏宝图一张，奖励已经发放，请注意查收。”

    又是一大波灵识，声望2000点，声望已经快要过万了，过万之后应该会有质变。

    灵识现在足足有着近四万点，师德又只剩下闻者伤心见者流泪的三位数。

    “看来我种的韭菜还不够多啊，现在有了第三个徒弟位，是时候再去种一株韭菜了！”

    十万大山与魔域的交界处，一线天峡谷。

    一个黑衣的少年正在悬崖顶上打坐，少年看起来不过十二三岁的样子，但是却是分外老成，如同阅尽沧桑。

    少年结束了打坐，看向天空之中，“怎么还没有来，若是我记得没有错的话，上一世，就是这个时间左右，会有一位叫做莫天的人王，因为与妖族的战斗重伤，远走魔域，最后重伤不治死在这一线天峡谷，并且留下一柄神兵血海魔刀，更有着篆刻着血海刀经的刀法，而如今的魔宗七弟子巫三起，便是靠着这两样宝物迅速崛起，成为魔宗大弟子，在两年多之后的鬼仙之乱中成为了魔宗君主之一，而且还是最有希望打通仙路的人之一。”

    少年喃喃自语，“不会错的，后来我便是死在他的手上，怎么可能会记错？妹妹，不要怕，我李素衣这一世绝对不会让你出任何事！”

    又过了几天，李素衣站在悬崖之上喃喃自语道：“难不成我真的记错了，还是说，时间上有些不对，还是地点出问题了，为何这莫天，还没有来到此处？”

    李素衣站在原地，仔细看了周围一眼，除了树上有着一只漆黑的乌鸦，再无他物，“奇了怪了，莫非这一世有什么变数？不应该啊，上一世，那时的我根本无法影响大局，我现在也没有改变什么大势，这是目前最大的一桩机缘，我绝不能错过，再等几天吧。”
------------

卷二 一念万剑生 章六十二  反派死于话多

﻿    陈明本是来挖宝的，毕竟有着一张D级藏宝图，想要来看看有什么好东西。在青狮妖王的藏宝库中找到一张破旧的羊皮地图，按照系统的风格，陈明知道，这绝对就是藏宝图。按照藏宝图所说的地点，就在魔域之中，陈明倒是也不惧，反正他摇身一变，就可以浑身魔气。

    路过一线天峡谷之时，听到李素衣在喃喃自语什么上一世，陈明便落下来静静听李素衣在说什么。

    陈明的目光落在李素衣的身上，可以看得到四个光环。

    【心血来潮】lv2

    介绍：阴谋，埋伏，暗算，横祸，天灾？皆是无用！

    效果：危险来临之前，提前感知，心血来潮。

    【魔王】

    介绍：我于群魔之中降临，亦当手握屠刀，立于诸魔之首！

    效果：魔道掌控。

    【重生】

    介绍：当一切从头再来，诸事依旧，人非当年少年郎！

    效果：未知。

    【幸运光环】lv1

    介绍：心想事成并不是没有可能。

    效果：按照光环等级提升自身幸运值。

    不得不说这四个光环的强大，其中最为霸道的便是那个【重生】光环，或者说这其实不能算是一个光环，因为他已经重生一次了。不过恰恰是重生之后，才能将这个光环的威力开发到极致，重生一世，代表着未卜先知。

    何处有着天材地宝，何处有着机缘，他全部知晓，因为他，已经看过了一遍剧本！

    可惜的是，他这一世碰上了前来搞事情的陈明，破坏了很多剧情，就好像，若不是陈明过来挖宝，李素衣这一辈子都等不到莫天的机缘了。

    嗯，现在也等不到，因为压根没有莫天这个人了。

    光环是有四个，不过就光环效果来说也就和凌仙不相上下，毕竟凌仙可是有着【弱智光环】，【幸运光环】的等级高的不像话。

    魔道掌控，效果也不清楚到底啥意思，以后就会知道的。

    不过为啥这个家伙重生了之后有一个【魔王】呢？难不成真正的主角其实是李素衣？

    而这本书，写的是一个反派的故事？

    李素衣倒是没有发现陈明，只是当成了一只普通的乌鸦，正在这时，李素衣捂着胸口，喃喃自语道：“不知道为何，我总觉得一阵心血来潮，有些不安。”

    陈明一阵胡乱地猜测，却是天空中落下一个青袍的道人，手握一柄拂尘，而在他的背后，画着一个药鼎，青袍道人看向李素衣，露出一抹发现猎物的欣喜之意，“李素衣，我倒是没有想到，你居然跑到了魔域之中，倒是让老道一阵好找。”

    李素衣能够感受到这个青袍道人的强大，虽然他是重生者，但是如今，他根本没有半点修为在身，他想要修行莫天留下的魔道功法。

    这个青袍道人，已经能够御剑飞行，至少是入道境，“你到底想要做什么？”

    青袍道人呵呵一笑，道：“你真的以为你妹妹是去药王谷学习炼丹的不成？不不不，你妹妹并不是去炼丹的，而是被炼成丹药的，她的血，有些特殊，特殊到让我有些着迷，我这个人，向来喜欢斩草除根。”

    李素衣自然是知道这一点，他不过是掩饰自己，他来到这里，就是为了得到莫天的血海魔刀和刀棺，然后救出妹妹。

    可是莫天，却是迟迟没有出现！

    李素衣自然不会就范，当即指向树梢上一只黑色的乌鸦，“快看，那是什么？”

    青袍道人看向那一只黑色的乌鸦，看向那只乌鸦的时候，总觉得有些莫名的害怕，然后他便听到了李素衣的脚步声，原来是这小子想要分散我的注意力，“哼，一只臭乌鸦也想分散我的注意力？”

    “就你，一个凡人而已，也想从我的手中逃走，痴人说梦！”

    青袍道人挥手，法力将李素衣锁住，将李素衣困在原地动弹不得，李素衣的身体之中，射出一道道刀气，劈开这法力，然后继续想要逃走！

    青袍道人愣了愣神，惊道：“什么，不过区区一介凡人，居然可以施展刀气，若是这小子已经开始修行，那还得了，李素衣，今日，你必死。”

    青袍道人飞身而上，入道境的法力全部施展开来，将李素衣再次困住，李素衣的体内再次射出刀气，但是青袍道人已经早有防备，只是撕开了几缕法力，青袍道人挥动手中的拂尘打向李素衣，李素衣的双眼瞳孔放大，就在他以为自己要命丧黄泉的时候，一只黑色的乌鸦落在青袍道人的拂尘上。

    李素衣可以感受到青袍道人的法力瞬间消散，而他也因为失去了法力的控制摔倒在地。

    青袍道人的眼中说不出的惊恐，看向拂尘上的乌鸦，不过他现在倍感压力，已经被陈明的法力锁住，站在拂尘上的乌鸦淡淡开口，“刚刚就是你，说我是一只臭乌鸦？”

    青袍道人此时哪里不知道遇上了高人，怪不得刚刚看那只乌鸦的时候有一种奇怪的感觉！

    “贫道无意冒犯高人，还请高人高抬贵手，放贫道一条生路！”

    陈明诡异的笑了笑，在乌鸦的口中就是呱呱怪笑，“呱呱呱，你可知道，这里是魔域？”

    青袍道人的额头上冷汗直冒，对啊，这里可是魔域，魔域中人向来性喜杀戮，动辄杀人。

    漆黑的乌鸦化作一阵黑烟，黑烟之后，陈明背着血海刀棺，一身黑羽长袍，站在青袍道人之前，陈明看向李素衣，笑道：“刚刚就是你，要被杀了对吧？”

    陈明打开背后的血海刀棺，将血海魔刀丢到了李素衣的身前，“杀了他。”

    李素衣现在整个人都处于懵逼状态，不是吧，我就随手指了一只乌鸦，然后这只乌鸦转眼就变成了一位深不可测的妖王！

    而且这个妖王的身上，还有着他朝思暮想的血海魔刀以及血海刀棺！

    巫三起，到底是如何得到这血海魔刀以及血海刀棺的？

    李素衣伸手拿起血海魔刀，陈明分明地看到血海魔刀并没有反抗，一丝反噬都没有，看来魔王这个光环，对于血海魔刀也有着吸引力。

    李素衣走到青袍道人的面前，“你抓了我的妹妹，我杀了你天经地义！”

    青袍道人怒道：“我并没有害你妹妹的性命，只是取她的鲜血炼丹而已！”

    李素衣道：“但是你刚刚明明就对我动了杀心，若不是这位前辈，我早就已经死在了你的手上！”

    .........

    李素衣大话连篇了一通，终于是说服了自己，手中举起刀，想要一刀斩掉青袍道人的头颅，却是天空中再次落下一个背着长剑，同样穿着青色道袍的老人，老人挥手间便是一道飞剑飞出，将李素衣荡开，“何方魔修，居然敢伤我药王谷之人！”

    陈明眼皮微微一跳，看向还在喋喋不休的李素衣，我tm就知道，反派死于话多，早一刀砍了，哪儿来这么多屁事！
------------

卷二 一念万剑生 章六十三  不同父不同母的亲生妹妹！！！

﻿    被禁锢住的青袍道人也是大喜道：“袁长老，救我！”

    袁长老来到地面之上，也是发现了陈明，居然是一位妖王，本想发怒的袁长老瞬间冷静了下来，朝着陈明拱手道：“妖王大人，不知道我药王谷何处冒犯了妖王大人？”

    陈明却是理都懒得理这两个老家伙，走到李素衣的身前，“本来我看你天赋还过得去，还想教你一招半式的，不过，你实在是太让我失望了。”

    李素衣一头雾水，自己刚刚哪儿做错了吗？

    “请前辈赐教！”

    陈明扫了一眼李素衣，都是重活一世的人了，杀个人屁话还那么多，上一世干嘛去了！

    陈明看向李素衣，“你心中是否杀意已决？”

    李素衣点头。

    陈明再问：“那么你要杀他，出发点到底是你决定要杀他，还是他觉得你杀他没错？”

    李素衣道：“应该是我决定要杀他。”

    陈明继续道：“既然杀他是你的想法，那么跟这个老家伙有任何关系吗？”

    李素衣摇摇头，道：“没什么关系，只和我的想法有关系。”

    陈明问道：“那你tmd还哔哔那么多干嘛！直接一刀切了不就完了，现在好了，还要麻烦我一趟！”

    李素衣：........

    袁长老：........

    青袍道人：“我觉得跟我有很大的关系啊！”

    袁长老也是露出一抹警惕的神色，“这位妖王大人，我药王谷虽然不能说在这里举足轻重，但是与我药王谷有关系，欠下药王谷人情的，还是有不少王级的。”

    袁长老虽然只是入道境第五境，但是并不怎么害怕陈明，药王谷的王级确实只有一位，但是却是有很多王级欠下药王谷的人情。

    陈明伸手，血海魔刀落入自己的手中，挥刀之下，两颗头颅落下。

    陈明看向李素衣，“看到没有，杀人就杀人，话那么多干嘛？你要知道，一个反派魔修，十个有九个都是死于话多！”

    李素衣还抱着一丝期待问道：“哪还有一个呢？”

    陈明认真道：“还有一个话特别多。”

    李素衣：.........

    陈明收回血海魔刀，拍拍屁股就准备走人，李素衣忽然朝着陈明跪下，“请前辈收下弟子，弟子愿跟随前辈学习魔道！”

    陈明的脚步停下，到底是收下呢，还是收下呢？

    二选其一，只能收下了。

    毕竟这小子看过剧本，说不定可以有什么用处。

    陈明笑着看向李素衣，问道：“你真要跟我修魔？你应该知道魔这个字到底意味着什么。”

    李素衣眼中浮现一抹坚毅之色，上一世，我修行正道，不过又有何用？自己依旧是家破人亡，妹妹死于非命，要想在鬼仙之乱前拥有自保的实力，唯有堕入魔道。

    “弟子，愿意随师父修魔！”

    陈明道：“回到燕山再进行拜师大礼吧，现在，先去把你妹妹救出来。”

    李素衣的情况和卓青瑶的情况不一样，卓青瑶的弟弟只是在做奴隶，生命没有任何威胁，李素衣的妹妹，可是被人放血炼丹。

    而且，陈明对于李素衣的妹妹，也有着一抹好奇，她的血到底有什么特殊之处，居然可以用来炼丹。

    李素衣道：“师父，我的两个妹妹陈灵鱼就在药王谷的一个分支之中！”

    陈明心说，还有两个妹妹，还真够麻烦的，“等等呢个，你妹妹叫啥？”

    李素衣道：“陈灵鱼啊！”

    陈明疑惑道：“你不是姓李吗？”

    李素衣解释道：“我的两个妹妹是后母所出，和父亲成亲之前便有了这两个妹妹。”

    陈明愣了愣，难道说，这就是传说当中不同父不同母的亲生妹妹？

    还他喵的是两个！

    看看人家这什么待遇？再看看自己，算了，人和狗是不能比的。

    陈明脚踏妖云，李素衣也不迟疑，踏上妖云，陈明运转法力裹住李素衣，朝着李素衣指点的方向而去。

    飞了足足一天的时间，李素衣指着黑烟滚滚的一处峡谷道：“师父，药王谷的据点就在此处！”

    陈明在峡谷外围落下，化作一只乌鸦站在李素衣的肩头，陈明看了周围一眼，现在乃是初春，本应草长莺飞的季节，大树的树叶却是没有泛出新绿，而是枯黄落败，而地面之上，也没有任何绿色的小草，只剩下一堆枯草。

    本是炼丹的圣地，应该是仙家洞府的景色，此刻看来，却是有些鬼气森森，有些古怪，陈明伸开翅膀拘来一缕黑烟，分明是感受到了恶鬼的气息。

    陈明并没有散开自己的感知，这里的修行者实力并不低，会发现他的感知。

    这个地方，透露着诡异，就是陈明也不敢直接冲进去。

    陈明看向李素衣，问道：“你可有心血来潮的感觉？”

    李素衣摇摇头，问道：“师父，没有啊，你问这个做什么？”

    安全！

    陈明在李素衣的耳边轻声道：“翻前面左边十步的那堵墙，进去，找你的妹妹！”

    李素衣毕竟是重生者，手上功夫还不错，轻手轻脚地翻墙，在墙头隐藏在一棵大树之中，静静地等待两个巡逻的弟子过去。不过两个巡逻的弟子神色有些不对，瞳孔黑的有点过分，就好像已经没有了眼白，甚至遇到之后，互相行礼的时候念得竟然是一句诡异的话，“死亡，是生灵与生俱来的能力！”

    陈明忽然有了一种熟悉的感觉，不过却是有些说不清。

    避过两个巡逻的弟子，李素衣在墙上行走自如，如同黑夜中的灵猫一般飞腾，查找了一阵，李素衣终于是在一件炼丹房之中发现了他的两个妹妹。

    那是一个有些娇小，看起来柔弱可怜的女孩，单纯可爱，弱不禁风，此刻正被绑在柱子上，准备放血炼药。

    李素衣指向那女孩吗，然后小声道：“师父，那就是我的两个妹妹！”

    陈明看了一眼那女孩，这不是一个人吗？你以为你师父我瞎了不成？

    不过陈明还未开口，却是发现了一丝端倪，在那个女孩的头顶，有着两个光环。

    【丹心天成】lv6

    介绍：慈悲当自在，便作如是观。

    效果：炼丹炼药成功几率大幅度提升。

    【杀伐修罗】lv6

    介绍：我于杀戮之中诞生，亦当在鲜血之中盛放。

    效果：杀生掌控。
------------

卷二 一念万剑生 章六十四  B级任务

﻿    陈明也是愣住了，两个6级光环？

    这是个什么怪胎？

    不过在陈明的眼中，【杀伐修罗】现在是灰色，并没有开启，只剩下【丹心天成】。

    莫非，这就是传说中的双人格，而且还是共存的双人格？

    李素衣道：“我这两个妹妹状态有些奇怪，白天的时候是陈灵儿，晚上的时候就是陈鱼儿，灵儿心底单纯，善良无比，鱼儿给人的感觉，则是有些冷，如同一座冰山般寒冷！”

    什么有些冷，那压根就是天生的杀意好吗？

    有点意思！

    而且，若是让这小妮子修行《太素灵棺》，不知道会是什么造诣，普天之下，除了自己，恐怕就这个小妮子可以修行《太素灵棺》了。

    先救出来，然后再说。

    而就在这时，从炼丹房之外走进来一个白眉善目的老人，看向陈明的方向，“何方道友，既然来了，为何不下来一叙？”

    陈明也懒得伪装，这个老家伙只是入道境第九境，对于他来说威胁不大。

    陈明带着李素衣，从屋顶上一跃而下，老人看向陈明，笑道：“老夫丹辰子，正是此地药王谷分支的管事长老，不知道友偷偷摸摸来我药王谷何事？”

    陈明指了指陈灵鱼，道：“这个女孩，我要带走。”

    老人笑了笑，神色一阵变化，道：“原来只是这件小事，既然这个女孩有道友垂青，我就放了她吧，为了表示赔罪，我愿意请道友饮上一壶我药王谷精心炼制的灵泉！”

    陈明有些疑惑，这么好说话的吗？

    老人看向药王谷的其他弟子，道：“还愣着干什么，还不快把陈灵鱼放了！”

    其他弟子将陈灵鱼身上的绳子解开来，让陈灵鱼来到陈明的身后，陈灵鱼明显是有些担惊受怕，“哥哥，你终于来救我了。”

    李素衣道：“都是师父带我来的。”

    丹辰子伸手，示意请，“道友，还请随我来，饮上一壶灵泉。这灵泉，不仅可以增长修为，对于道友门下这样还未开始修行的弟子，更是筑基的妙药！”

    陈明思考着，还未开口，却是李素衣开口道：“不必了吧，师父。”

    陈明也是心生警戒，按理来说，李素衣应该不会影响他的判断，但是此刻却是开口说话了，李素衣是看过剧本的，莫非这药王谷分支有什么不对的地方？

    陈明也是拱手笑道：“不必了，我来此叨扰已久，就不继续麻烦下去了。”

    丹辰子的眼中露出一抹怒色，道：“莫非道友连一个赔罪的机会都不给我药王谷？”

    言下之意，自然是在说陈明不给药王谷面子，一般人这个时候都会推脱两句，然后接受下来，但是，不好意思，他遇到的是陈明，按照陈明的理解，那就是按照这个套路走，那就是在走剧情，而走剧情，不是自己把自己送到魔道大弟子的手中当炮灰吗？

    想要我陈明当炮灰，做梦！

    “是又怎样？”

    丹辰子也是愣了愣，不是，我又没把你怎么样，我只是想要给你赔罪，等于说连赔罪都不行？“道友，莫非是敬酒不吃吃罚酒？”

    陈明道：“敬酒吃多了，来两杯罚酒尝尝！”

    丹辰子露出一抹怒色，道：“既然道友非要吃罚酒，我也只能满足道友这个要求了。”

    陈明笑了笑，道：“就是真正的药王谷，本王也是来去自如，我倒是有些好奇，你们这小小的一个药王谷分支，能把我怎么样？”

    丹辰子的身上流露出一缕仙气，诡异盎然，“道友，还是不要将话说死了。”

    陈明看了一眼丹辰子身上的这一缕仙气，终于想起来这诡异的感觉是什么了，这是尸九泉的气息！

    莫非尸九泉已经逃脱了封印不成？

    丹辰子笑道：“我身上的气息，道友可认识？”

    陈明的手中凝聚一指通玄，笑了笑道：“那我手上的这一抹气息，你可认得？”

    丹辰子愣了愣，“这是，这是鬼仙老祖仙术的气息！阁下，莫非是自己人？”

    陈明终于是明白了，原来这药王谷已经被尸九泉蛊惑了，归属到了尸九泉的麾下，怪不得整个峡谷都死气森森的。

    “叮，触发B级任务，恶鬼终将归于地狱。你曾经击杀了尸九泉的分身，已经是尸九泉的眼中钉肉中刺，请摧毁准备迎接尸九泉降临的势力。任务奖励：未知。”

    居然是B级任务！一个D级任务，就已经让我费尽心力还差点自己玩完了，B级任务，只怕已经涉及到了大君了。

    但是自己却是已经没得选，按照朱雀所说，尸九泉是想要整个大陆成为他的仙国，一个鬼仙的仙国，自然是鬼界，不会有任何生灵存在的，也就是说，如果尸九泉成功了，那么整个大陆的人，都会变成恶鬼，瞬间死去。

    陈明对于当狗有兴趣，但是对于当鬼可没有任何兴趣。

    仙魔虽然有别，但是还是可以互相容忍，毕竟只是道不同，而鬼就不一样了，完全相反，鬼要的是死亡，厌恶一切生灵。

    不过不知道尸九泉的手已经伸到了什么位置了，还是查清楚一点比较好，“既然你认得，就应该知道我是什么人！”

    丹辰子此刻如何还敢言辞逼人，“道友原来是自家人，还请随我来。”

    李素衣想要说什么，陈明却是挥手拦住了他，“小孩子不懂事，不要插嘴！”

    丹辰子也是不怎么介意，小孩子怎么可能知道鬼仙大人的伟大！

    丹辰子连忙带着陈明来到峡谷之中隐秘的地宫之中，留下李素衣和陈灵鱼在外面暂时住下。

    地宫之中，有着十八具恶鬼雕像，青铜打造，鬼气森森，而在正中间，便是尸九泉的雕像，此刻看到尸九泉的雕像，陈明也是彻底明白了，陈明背着手在地宫之中走了一圈，再次看向尸九泉的雕像，然后认真拱手道：“你们对于老祖的身形，可是忘了，大人的手中，应该还有着一盏灯才对！你莫非是诓骗于我，并不是老祖的人！”

    丹辰子仔细看向尸九泉的雕像，回想了一番，道：“道友果真是鬼仙老祖的人，连这些都清清楚楚！这是我的疏忽，我一定尽快将老祖的雕像补全！”

    陈明自顾自地点头，我能不知道吗，我亲手杀的，“明白就好，对了，我此行前来，乃是视察的，大人并不怀疑你们的忠诚，但是对于你们的办事能力有些不满。”

    丹辰子道：“我们已经在用尽全力了，现在已经控制住了十多位王级。”

    陈明佯装怒道：“才十多位王级，你们到底是干什么吃的！”

    脸上怒气冲冲，心里只剩mmp，一个药王谷的分支，就控制了十多位王级！
------------

卷二 一念万剑生 章六十五  炼丹师的事，能叫卖假药吗？

﻿    陈明也不是没有想过直接找李素衣询问投靠尸九泉的势力到底是那些，后面的剧情到底是怎么发展的。

    但是你让陈明怎么问，嗯，我知道你是一个重生者，所以后面发生了什么事，都告诉我吧！

    且不说李素衣信了而且还说了，就目前来说，李素衣的情报应该是鬼仙的势力和大陆上的势力彻底撕破脸之后的，而现在，还没有到那个时候。

    剧情因为陈明的缘故，有了新的变故。

    陈明也没有想过自己可以凭着这低劣的演技骗到对方的情报，已经蛊惑到鬼仙门下的王级名单，陈明压根不知道他们交流的方式。

    他只是想要确认，这里有着名单。

    至于之后怎么得到名单，打就完了，能用拳头解决的事情，为什么要动脑子？

    陈明在地宫之中行走了一圈，装模作样仔细审视了一番布置，然后道：“我来此处有着一次大任务，已经有不少人察觉到我们的动向了，我需要解决这些隐患，我需要调集十位王级的战力，你去安排一下，嗯，这十位王级之中，最好是有修行不同功法的，其中，最好有擅长潜行隐藏的，擅长暗杀的也很需要，暗杀不成之后，正面战斗恐怕也必不可少.........”

    陈明哔哔了一大通，几乎将对每一个王级的特殊要求都说了出来。

    丹辰子思考片刻，并没有怎么犹豫，只是调动王级而已，并没有大问题，这种调动也不是一次两次了。

    只是你这十个人，真的找的出来？

    将陈明安排住下，丹辰子关上门，准备去看一眼名单，看看能不能凑齐陈明要的这十个特殊的王级。

    陈明摇身一变化身一只黑色的乌鸦，将道经修行的法力散尽，跳到窗户上，看向丹辰子。

    之前之所以能够被发现，并不是说陈明隐藏的不好吗，而是李素衣跟着他一起，被发现的是李素衣。

    黑夜降临，陈明飞上屋檐，迈开两条小短腿一蹦一蹦地跟着丹辰子，两个巡逻的弟子无意间抬头，“现在的乌鸦真是奇怪，不飞了，改成蹦蹦跳跳了。”

    “不知道乌鸦肉好不好吃。”

    “这只乌鸦这么喜欢蹦蹦跳跳，向来乌鸦腿应该是很肥的！”

    你们就非要跟一只乌鸦过不去吗？话说为什么这些人看到乌鸦的第一反应就是好不好吃啊！

    蹦蹦跳跳的，陈明跟着丹辰子来到药王谷分支的接待大厅之中，此处乃是药王谷接待前来买丹药修行者的地方，每天人流不息，丹辰子在周围扫了一眼，并没有发现其他人，伸手打开桌面上一本账簿，开始认真的看起来。

    最危险的地方就是最安全的地方，你们藏名单的地方还真是够大胆的。

    陈明振翅，站在窗口上扫了一眼，可以清楚地看得到这是一份名单，上面何止数百个名字。

    陈明飞到账簿之上，将账簿收入储物戒之中，一阵黑烟之中，丹辰子只见到一柄血红色的长刀已经从自己的喉咙上划过，头颅落地之时，还有着不敢置信。

    陈明挥手，一道火焰将丹辰子的身体烧成灰烬，挥挥手，一阵清风吹过，化作漫天尘埃飞走。

    重新化身乌鸦，找到了李素衣和陈灵鱼，陈明将账簿递到李素衣的面前，道：“看一眼，有什么问题没。”

    李素衣还不太明白，只是听从陈明的话打开来看了看，那些熟悉的名字再次落入他的眼中，这是鬼仙麾下的势力的名单，师父是怎么弄到的？而且，他为什么要让我看？陈明在李素衣的眼中，瞬间变得神秘起来。合上账簿，李素衣道：“并没有什么大问题。”

    少了一些名字，不过现在距离鬼仙之乱还有很久，这是正常的。

    陈明微微点头，然后道：“东西已经到手了，走了！”

    李素衣问道：“师父，我们现在怎么出去？”

    陈明有些疑惑，“不是走出去就行了吗？难道爬出去？”

    李素衣，师父脑回路是真的有问题，这里毕竟是药王谷的一个分支。

    陈明挥手间，四把剑齐出，将整个药王谷分支封锁住，四象大阵瞬间开启，整个药王谷分支瞬间笼罩在一片风火冰枪之中。

    陈明走出门，然后道：“对了，既然反正毁都要毁了，干脆顺便拿点东西吧。”

    毕竟是药王谷的分支，有着不少丹药，将这里的丹药打包带走，还可以让门下的弟子多些口粮。

    让李素衣和陈灵鱼自己先出去等自己，陈明脚踏妖云，开始在各种丹房之中搜刮。

    李素衣和陈灵鱼面面相觑，我还没开始修行啊，师父让我自己走出去？随便一个入道境都能把自己摆成十八般模样啊！

    待得李素衣看向门外才发现，到处都是一片哀嚎，药王谷之中，天空之中风火连天，地面之上冰枪不断，李素衣和陈灵鱼走到哪儿，哪儿的冰枪和风火就消退。

    这是一个阵法，原来师父还会阵法，怪不得让自己走出去。

    来到药王谷的外围，不过一会儿，李素衣便看到了陈明来到大阵之外，挥手之间，整个峡谷已经是化作一个只剩下冰火的世界，陈明回头看了一眼，有些太明显了，将冰枪撤去，只让大火焚烧，不过一会儿，便是熔岩流淌，金红色的熔岩流淌成一片。

    看到自己的杰作，陈明有些满意了，这样应该看不出来是自己的手笔了。

    陈明想了一会儿，挥手在药王谷外的崖壁上留下一句话：

    药王谷卖药不实诚，心太黑，全是假药，灭门！

    日月魔王留字！

    完成了这些，陈明脚踏妖云，带着李素衣和陈灵鱼，直接向着燕山的方向赶去。

    待得陈明离开一天之后，药王谷终于是发现了此处药王谷分支的情况，看着崖壁之上留下的话，脸皮抽抽，卖假药怎么了？炼丹师的事，能叫卖假药吗？那叫药效不足！

    而且，不就是卖个假药嘛，你至于将整个分支化成一片熔岩吗！

    药王谷：我有一句入你老母，一定要讲！

    魔修，果然没一个脑子正常的！

    “发布悬赏令，日月魔王，赏金八十万灵石！”
------------

卷二 一念万剑生 章六十六   你要坚强

﻿    陈明回到燕山，凌仙看到陈明归来，很是高兴，“师父，现在的道经我已经参悟的差不多了，请师父再多做指点。”

    陈明写下的感悟还没有参悟完毕的时候，凌仙倒是不觉得有什么不对的地方，但是一参悟完，立刻就感觉到了不对的地方，没有师父留下的感悟，这道经简直味同嚼蜡，枯燥之极。

    陈明扫了凌仙一眼，微微点头，道：“这是你三师弟和他的妹妹，安排他们住下，明天带素衣来我的房间，我会传你更多感悟，顺便将仙术传授给你，以你如今的修为，可以勉强施展了。”

    然后陈明看向李素衣和陈灵鱼，指了指凌仙，“明天，素衣去找你二师兄，让他带你过来拜师，至于灵鱼，暂时先在燕山住下吧。”

    李素衣刚开始看到凌仙的时候还觉得有些熟悉，等到回忆起来，只剩下惊讶，这不是仙门之首吗？

    凌仙，在他的记忆中，可谓是一举成名，修行道经这种最垃圾的功法，默默无名，无人问津，但是达到悟道境之后，如同彗星般迅速崛起，甚至是荣登仙门之首，最后鬼仙之乱中，更是逃离大陆仅有的五人之一。

    在前世，这般人物，自己只有仰望的份，但是现在，自己居然成了他的师弟！

    不，我可是重生者，既然重活一世，那便没有什么不可能！他能够做到的，我也能够做到！

    等等，凌仙这等天赋绝绝之辈，在师父门下只是二弟子，那么大师兄该有多厉害？

    凌仙笑嘻嘻地看向李素衣，呵呵呵，我终于不是师父门下最弱的了！以后有什么比试之类的，终于不用我自己上了！

    凌仙的笑容逐渐诡谲，笑的李素衣有些发憷，这个家伙，该不是喜欢男人吧。

    凌仙将李素衣和陈灵鱼安排好了住处，将燕山的情况介绍了一番，临走之时特别提醒了李素衣一句，“三师弟啊，大师姐是一个很慈祥的人，你就把她当成自己的姐姐便好，师父喜欢云游四方，所以很多时候，燕山之上说了算的都是大师姐，所以，你一定不能触怒大师姐。”

    李素衣对于这个神秘的大师姐也有些好奇，这可是让凌仙都心甘情愿喊大师姐的存在，于是，在【弱智光环】的影响下，李素衣问道：“那我要怎么样才能讨好大师姐呢？”

    凌仙琢磨了一番，然后道：“这在燕山上可是一个大秘密，不过你新入门，二师兄我就告诉你吧。”

    李素衣将耳朵附了过去，听得到凌仙的声音，“大师姐最喜欢别人找她切磋，她会觉得你这是有上进心的表现，而且还会多加指点，若是你表现的好，大师姐还会留你吃面，她亲手做的哦！”

    李素衣露出一丝喜意，然后问道：“不知道大师姐在何处？”

    凌仙一指剑山，然后便走了。

    李素衣看了一眼剑山的方向，师父一般都云游四海，燕山之上，大师姐说了算，还是见见大师姐才好。

    于是，趁着夕阳的余晖，李素衣站在剑山之前，远远地便看得到一个浑身剑气四射的女子背影，这便是大师姐吗？虽然没有见过，但是自己上一世不过也就是一位大君而已，没见过的天才多了去了。

    李素衣能够清楚地感觉到卓青瑶身上剑气的凛冽，如同寒霜般森寒，远远的，李素衣朝着卓青瑶拱手道：“大师姐，三师弟李素衣请大师姐切磋一番！”

    卓青瑶本是要将身前这柄剑拔出来了，但是此刻居然被打断了，心中有着怒气，脸上却是冷若寒霜，卓青瑶回头看向李素衣，这是三师弟？怎么这么弱？不过刀道的天赋还不错，居然已经凝练了刀气在体内。

    卓青瑶挥手，十多道剑气射出，李素衣还没有反应过来便已经被剑气刺的倒地。

    轻松解决了李素衣，卓青瑶回头，准备继续拔剑，她忽然想起了什么，“既然来到这里了，留下来吃碗面吧。”

    李素衣大喜，连忙跟着卓青瑶去吃面。

    第二天，陈明看向面前有些不成人形的李素衣，遍体鳞伤，似乎还有着内伤，“嗯，你昨天晚上干嘛去了，怎么一身是伤？”

    李素衣看了一眼身旁的凌仙，咬牙切齿道：“弟子昨晚找大师姐切磋了。”

    陈明看了李素衣和凌仙一眼，难不成这两个货都有特殊的爱好不成？这么喜欢找虐？“青瑶下手一般都知道轻重的，那你这内伤是怎么回事？”

    李素衣的小脸瞬间刷白，“大师姐留我吃了一碗面......”

    陈明：......

    凌仙：......

    陈明伸手拍了拍李素衣的肩膀，安慰道：“没死就好。”

    凌仙也是露出同情的神色，道：“你要坚强。”

    李素衣：这是安慰吗？这是安慰吗？等于说我是在鬼门关走了一遭？

    陈明回到藤椅上晒太阳，然后道：“行了，拜师吧。”

    李素衣乖乖地去烧茶，陈明也是准备给凌仙讲解道经，如今师德倒是不多，若不是卓青瑶突破了一层，自己现在顿悟一层道经都不够，现在顿悟一层道经就要三百多。咬咬牙，陈明还是顿悟了，只能指望这小子参悟了之后境界突破快点了。

    不过也有一个好处，道经现在一层足可以支撑修行到入道境第四境，够用一段时间了。

    给凌仙将道经的感悟写下，陈明拿出自己昨晚写下的一指通玄修行方法和感悟，运转法力直接丢到凌仙的身旁，凌仙接下，退到一旁。

    李素衣恭敬地手捧茶盏送到陈明的身前，陈明接过茶，李素衣在陈明的面前跪下，然后恭敬地三叩首。

    “叮，收到第三名弟子，你获得了师德500点。”

    陈明荡开茶盏浅酌了一口，然后看向李素衣，“你想学什么？”

    李素衣有些疑惑，问道：“我可以学血海魔刀和魔道功法吗？”

    陈明思虑片刻，问道：“你决意要修魔？”

    李素衣点头，“弟子已经想好了！”

    陈明思虑片刻，然后道：“血海魔刀教给你倒是无妨，至于魔道功法，容我想想。”

    还有一本《白骨饕餮》，这本功法倒是不知道是什么等级，而且算是魔道功法，而且诡谲之极，实力增长也算是快速，对于李素衣这个修行天赋差了凌仙和卓青瑶太远的家伙，也算是合适。

    而且自己得到了青狮的饕餮之种，若是将饕餮之种在李素衣的道宫中种下，李素衣也不必吞食小孩凝练，直接进入吞噬修行者的领域。

    不过这功法邪恶之极，若是道心不稳，很有可能因此彻底走火入魔，被饕餮之种的饥饿意识所吞噬。
------------

卷二 一念万剑生 章六十七  磨刀一

﻿    陈明思虑再三，终于是决定了下来，就传给他《白骨饕餮》。

    陈明挥手，《白骨饕餮》的修行之法落在李素衣的面前，“既然你执意要修魔，我便传给你这《白骨饕餮》，这《白骨饕餮》的前期修行之法邪恶之极，需要吞噬小孩，不过我有着一枚饕餮之种，可以助你度过这一段时间，直接进入吞噬修行者的阶段。”

    李素衣看向手中的《白骨饕餮》，这不是上一世声名远播的青狮魔君的修行之法吗？这种东西，居然也在师父的手中，陈明在李素衣的眼里，变得越发神秘了起来。

    完全看不透师父的存在啊！

    而且师父做事，没有任何章法，如同游戏人间一般。

    陈明拿出饕餮之种，种在了李素衣的道宫之中，李素衣能够感受到腹中的饥饿之意，那是他种下饕餮之种之后的后果，然后陈明在李素衣的道宫之中设置了一个小四象阵，将血海魔刀和血海刀棺也封印在了李素衣的道宫之中。

    “叮，协助李素衣掌控饕餮之种，奖励：师德2000点，第四个徒弟位。”

    居然是2000点师德，看来这个任务还有些麻烦，需要仔细谋划一番。

    陈明看向李素衣，然后道：“该给你的，我都给你了，你应该能够感受到饕餮之种的邪恶和强大，能不能掌控住这股力量，就看你自己了，记住，杀人的是刀，但是握刀的是人。”

    陈明继续道：“你可有什么仇人？”

    李素衣的双眼泛出一抹红光，“我的父母，死在黄沙寨的一窝土匪的手里！”

    陈明继续问道：“那你可记得，他们的模样？”

    李素衣点头道：“我自然是记得！”

    陈明笑了笑，道：“很好，这几日，你便熟悉熟悉饕餮之种吧，合适的时候，我会解开你道宫之中的封印的。封印，也是为你好，我希望我的三弟子，能够只是李素衣，而不是饕餮！”

    李素衣的双眼露出急迫的神色，道：“师父，我该怎么做，才能完成师父的考验！？”

    陈明道：“等着吧。”

    三日之后，陈明带着李素衣来到黄沙寨之外，陈明运转法力，让这一群闻道境自然是无法发现他，黄沙寨之外，黄沙寨的大当家骑着马，马背上有着一个美妇人，大当家的爱好便是喝这种美貌妇人的奶，先奸后杀，杀了之后吃肉。

    当初，他娘便是死在这个大当家手里的！

    李素衣看向那满脸络腮胡子的大当家，双眼泛出红光，道宫之中的魔气开始冲撞陈明布下的封印。

    不过却是拿陈明的封印没有半点办法。

    陈灵鱼也在旁边，陈明将陈灵鱼带来了，为的便是给陈灵鱼一个理由，一个拜入陈明门下的理由。

    陈明看得到李素衣眼中的怒色，伸手指了指那位大当家，“那便是你心中的魔念。”

    李素衣愣了愣，用力摇了摇头，我刚刚是沉浸在杀意之中了吗？李素衣能够感受到，自己刚刚已经被饕餮之种的意志所操控，恨不得生吞了大当家！杀人的，是自己手中的刀，是饕餮之种，并不是他。

    “师父的意思，是要我放下，放下杀他的念想吗？”

    陈明摇摇头，“并不是，再送你四个字，以杀止杀，既然你想要杀了他，那便杀了他。不过要等你明白到底是谁杀了他的时候，你体内的封印才会解开，你才有机会杀了他。”

    李素衣摇摇头，“师父，我不太明白。”

    陈明道：“那还有一个简单的，能够让你明白的办法，从今日起，你就去黄沙寨当一个土匪，给这些土匪磨刀吧，我在你身上布置下的封印，可以隔绝部分的杀意，但是若是太浓烈，杀意就会突破我的封印，他们毕竟也算是修行者，能够感觉到，你也只有死路一条。因为被我封印住的你，只是一个普通人，连刀气都无法施展。而我，也不会救你。”

    李素衣继续问道：“那我要如何，这封印才会解开，我才有杀他们的力量。”

    陈明道：“当你的身上，没有半点杀意的时候，封印自然会解开。”

    李素衣点点头，日日面对自己的杀父杀母的仇人，没有半点杀意，何其难也！

    陈明继续道：“等一会儿，会有我安排的人进攻黄沙寨的归来的二当家，对，就是杀了你父亲的那个人，你要去救下他，然后加入黄沙寨。最后送你一句话，记住，杀意决绝之时，便是没有半点杀意之时。去吧，去磨你的刀吧。”

    一脚将李素衣踢下大树，陈明带着陈灵鱼在黄沙寨附近的一座深山中，找了一棵大树，运转法力建了一间木屋。

    这是给陈灵鱼的住处，陈明倒是没有兴趣睡觉，他就在大树之外打坐便好，对于一个才十二岁的小姑娘，陈明还没有兴趣。

    夜晚，陈灵鱼走到陈明的身旁，递上自己采摘的野果，陈明随手接住，放在嘴里，有些酸涩。

    陈灵鱼道：“你让哥哥进入黄沙寨之中，是为了用生死磨砺他的道心？”

    陈明露出一抹意外之色，陈灵鱼可不会明白这些，白天还一直在担心李素衣，稍后明白了过来，晚上了，是陈鱼，“是小鱼儿啊，继续说说看。”

    陈灵鱼的面色寒若冰霜，如同无法融化的冰山，“生死之间有大恐怖，唯有站在生死一线间，才是磨砺道心的最好方式，同样也是最快的方式。”

    陈明微微点头，没有反驳，这也是他的用意。

    “不错，若是他杀意太浓烈，便会让黄沙寨察觉，所以他要完美控制自己的杀意，这同样，是在控制住他体内的饕餮之种，他在黄沙寨，磨得不是刀，是他自己的心。”

    陈灵鱼还有着疑惑，问道：“不过我不太明白你最后一句话，杀意决绝之时，便是没有任何杀意的时候。这不符合逻辑，杀意决绝之时，应该是杀意最浓烈的时刻。”

    陈明没有多做解释，“当你看到的时候，你便会明白。”
------------

卷二 一念万剑生 章六十八  你怎么不早说

﻿    陈明在这里等待了两天，凌仙终于是赶来，陈明可没有兴趣在这里老老实实地等李素衣磨刀。

    这可太浪费时间了，有凌仙这样不要钱的义工不用，实在是太浪费了。

    卓青瑶目前正在悟道，还不适合过来照看李素衣，所以也就是凌仙了，而且有凌仙这个【幸运光环】高的不像话的家伙在，而且戒指里面还有个老爷爷在，应该不会出什么大事。

    他现在可是有着更重要的事情要去做，名单已经得到，靠他一个人的力量，估摸着鬼仙都已经统治整个大陆了，他还没杀几个呢。

    还是去找专业的人来做吧。

    至于找谁，陈明虽然没有门路，但是有人会有门路，朱雀，想必是知道谁在对抗尸九泉的。

    交代了凌仙一番，“你就在暗中观察李素衣的情况，不到生死之际，一定不能出手。若是他这一次失败了，便带他回燕山，我再做打算。”

    凌仙拱手，“谨遵师命！”

    对于陈明又教了一个魔道弟子，凌仙完全没有觉得奇怪，若是陈明收下的这个弟子，修行的是正道功法，他反而觉得奇怪。大师姐是修剑的，而且是一个苦修，苦修的叫法来自佛门，指只修肉身，追求肉身成圣的苦行僧，因为修行需要忍受极大的痛苦，故而称作苦修。自己是修仙的，修行的术法是仙术，三师弟是修魔的，修行的是刀。三人修行的功法术法完全不搭边，但是在凌仙看来，好像并没有任何问题。

    师父何等高人，一身修为旷古烁今，学到他的一招半式就足以天下无敌了。

    陈明安排完了这里的事，踏着妖云，便直接去玉虚宫了。

    再次来到玉虚宫，玉虚宫的宗主喜不自胜，因为之前和陈明有些交情的缘故，更是分得了不少地盘，“妖王大人远来是客，容在下尽一番地主之谊。”

    陈明可没有时间和玉虚宫的宗主多话，“不必了，我此行来此是有要事，直接带我去秘境。”

    玉虚宫的宗主听到陈明有要事，也是不敢多耽搁，直接让陈明进入其中。

    还是熟悉的通道，陈明一跃进入湖水之中，不过片刻，出来已经是在水灵境之上，陈明轻车熟路变成一只漆黑的乌鸦，朝着火灵境飞去，来到火灵境之后，陈明扫了一眼周围，并没有发现朱雀的身影，心中一动，四柄剑齐齐飞出，直接在地面上布置出一个四象大阵来。

    不过一会儿，一只火红色的大鸟从远方飞来，扫了一眼陈明布置下的四象大阵，果然是四象大阵的感觉，在四象大阵之中又感受到了一座小四象大阵，它自然是要过来看看。

    这小子居然在阵法一道上有着如此悟性，短短几个月的时间，就已经能够施展四象大阵，而且修为也是更加精深。

    “倒是看不出，小家伙在阵法一道上还有着如此悟性。”

    陈明嘿嘿一笑，“我的悟性，超乎你的想象！”

    朱雀：........

    “说你两句你还喘上了，说吧，此行来找我有什么事？”

    陈明将名单拿了出来，递到朱雀的面前，朱雀刚开始还没有注意，名单不过飞到朱雀的身前片刻，便化成了一堆灰烬。“嗯，这是什么，一下就烧没了，想来不是什么好东西。”

    陈明道：“那是已经归属尸九泉，准备迎接尸九泉降临的势力名单。”

    等于说，刚刚那些来之不易的名单，就被自己的护体烈焰给一把火烧了？

    朱雀的脸本就是红色，此刻也看不出来是不是在羞愧，“你怎么不早说？”

    陈明摆摆手，“别急，我还有呢。”

    开玩笑，好不容易弄到的名单，怎么可能只有一份。

    朱雀这才缓了一口气，“你来这里的用意我也明白了，带着我的信物，将这一份名单送到坐镇这里的人王手中，他是群星仙门的人，会安排这件事的。”

    怪不得这四象大阵之中一直有着一位人王坐镇，原来是监控四象大阵的人。

    朱雀挥动羽翼，一片火红色的羽毛悬浮在陈明的身前，陈明直接将其装在了储物戒之中，然后道：“我已经能够初步施展四象大阵，不知道你这里还有什么阵法没，助我将阵法一道参悟的更加精深。”

    朱雀的眼皮直抽抽，就知道这个贪小便宜的家伙不止是过来询问这些，“若是我没有看错，你是一个人施展的阵法，你现在的灵魂强大程度，能够控制住十二柄剑便是极致了，至于更多，就不要想了，我这里倒是没有什么适合的阵法，不过在群星仙门之中，有着一种名为天四象的阵法，你现在所修行的四象大阵，乃是地四象大阵，两种阵法可以合一同时施展，你可以想办法弄到手。”

    天四象，地四象，想来这两种阵法之间有着莫名的联系，顿悟的话，需要的师德应该会大大减少，倒是也是一个不错的法子。

    陈明道了一声多谢，准备在玉虚宫秘境之中转一圈，用宝物将自己的储物戒装满，然后去四象鼎下寻找看守这里的人王。

    路上，陈明想过，鬼仙这种人，几乎无所不用其极，拳打小朋友，脚踢老不死，应该都是家常便饭，为了防止自己的身份暴露，自己还是捏造一个身份去比较好，毕竟不能伤到自己的韭菜啊。

    思来想去，身上也没有带什么特殊的东西，陈明干脆拿了一张纸，大笔一挥，在纸上随意画了一个‘滑稽’的表情，戴在了脸上。

    很快，陈明便来到了四象鼎之下，四下打听了一番，顺利知道了人王的栖身处，毕竟这里就一位人王，也不是什么秘密。

    将道经的道宫调到最前方，陈明走上通往人王住处的路，走过千层石阶，陈明可以看得到在层峰跌断之处，有着一艘小舟，而在小舟之上，就有着一位中年人正在打坐。

    陈明并没有隐藏自己的法力，直接朝着那位人王走去，打坐的中年人忽然睁开了双眼，也不回头，“你应该知道，这里是我的闭关之地，我曾经说过，任何人都不准上来。”

    陈明笑笑，将自己怀中的朱雀羽毛拿了出来，“你应该认识这个。”

    人王明显是感受到了朱雀的气息，回过头来，直接看向陈明的脸，无他，太吸引人了，寥寥几笔，为啥我能看出这张脸的情绪，而且还这么魔性？
------------

卷二 一念万剑生 章六十九  我们要和平

﻿    星冥在此地看守四象大阵已经有数十年，最近也是察觉到了四象大阵已经快要镇压不住鬼仙，隐隐察觉到不对，本是打坐已久，道心坚韧的他，在看到陈明脸上的面具之后愣住了。

    仔细看了陈明的面具足足十息，星冥终于是缓过神来，“原来是朱雀大人指引来的人，说吧，有什么事。”

    陈明看了四周一眼，“我不想有些不该知道的人知道。”

    星冥的目光中露出一抹凝重之色，“已经严重到这个地步了吗？”

    陈明也不多话，星冥挥手，法力将两人隔绝在内，“我已经布置下了法力，外面的人不会知道我们说什么的。”

    陈明挥手，直接将一份名单丢了出去，“这是尸九泉已经控制住，准备迎接尸九泉降临的势力，王级以上的名单。”

    星冥接了过来，看到名单上面的名字惊诧连连，这名单上面，何止是王级，就是大君，就有着足足十八位！

    王级更是不计其数，尸九泉，已经暗中蛊惑了这么多人了吗？

    星冥也是意识到了事态的紧急，“我这就返回群星仙门，向宗门汇报这个消息。”

    陈明又道了一句，“地四象大阵已经无法镇压尸九泉太久了，朱雀大人需要天四象大阵的经文。”

    星冥道：“天四象大阵乃是我群星仙门的机密，不过朱雀大人要，我们自然是双手奉上，但是我的身上是没有的，你必须要和我前往群星仙门才行。”

    陈明点了点头，前往群星仙门并没什么。

    星冥又看了一眼陈明脸上的‘滑稽’，觉得有些魔性，问道：“不知道这位小兄弟如何称呼？”

    陈明随意摆摆手，“叫我，纸面人便好。”

    星冥接受了下来，还真是跟这个面具一样，完全不知道从何而来。

    跟着星冥走了一阵，来到群星仙门位于此处的传送阵，陈明仔细看了一眼，传送阵，乃是修行中的手段，一种特殊的阵法，可以让一处的修行者瞬间到达另外一处的东西。

    譬如眼前的这个传送阵，便是传送到群星仙门的，毕竟这里可是镇压着一位仙，只是一位王级，根本不足以看守。

    陈明看了一会儿，在心中对于传送阵的运行轨迹大致有了一丝判断，星冥笑道：“怎么，小兄弟对这传送阵感兴趣？”

    陈明道：“有些眉目，但是目前对于空间一道还不够擅长，应该是布置不出来的，走吧。”

    星冥也就是哈哈一笑，并没有当真，毕竟在他的眼中，陈明也就是一个入道境的修行者，而且修为还不高，怎么可能领悟阵法。

    星冥启动阵法，经过一条满是星辰的通道，陈明再落地之时，已经是到了另外一个地方了，这里就是群星仙门吗？

    星冥指向浮在空中的群星仙门，然后道：“这是一块天外陨石，被我群星仙门打造成了宗门，我群星仙门的称呼，也是由此而来。”

    陈明抬头看向那完全浮在空中，隐藏在云端的空中楼阁，层峦叠嶂，高阁低回，群星仙门，倒是真的有几分仙家气象。

    星冥将陈明安排在群星仙门执事殿分支住下，然后便去禀报了，陈明也只好在这群星仙门等消息。

    一天之后，星冥将陈明所需要的天四象大阵交到了陈明的手中，“放心吧，群星仙门已经联合了众多的古仙门，决定联合在一起，进攻尸九泉的势力，必定要将尸九泉降临的意图磨灭！”

    陈明道：“我感受到群星仙门的灵气远远比其他的地方更浓郁，是有什么特殊的原因吗？”

    灵气更加浓郁，修行的速度想必也更加快，门下弟子突破加快，这也是弄到师德的重要途径。

    韭菜，总是需要肥料才能长得快嘛！

    要想马儿跑，就要马儿吃得饱！

    星冥笑了笑，道：“在这颗陨石之中，有着一条地灵脉，灵脉，在整个大陆之上，都是凤毛麟角的宝物，每一条灵脉，每年都能产生灵石，够修行者修行，而在灵脉之上，修行效果更好。而我群星仙门，更是有着一条灵脉之上的存在，地灵脉。”

    陈明微微点头，原来如此，看来如今燕山的底蕴，还是太低了，连一条灵脉都没有。

    有机会的话，要弄上一条灵脉才好。

    星冥解答了陈明的疑惑，问道：“宗门之中是这么安排的，为了避免整个大陆因为鬼仙降临而恐惧，所以我们决定以那些原本就有仇怨的宗门为战起之处，徐徐动手，一一剪除鬼仙的势力，不知道阁下出自何处，我们众多仙门，也将阁下列入了同盟之中，不知道阁下准备负责哪个区域？”

    陈明大概也明白了星冥的意思，毕竟一位真正的仙，对于修行者来说还是很，不，应该说非常震撼的，而这些曾经出过古仙的宗门，都曾经在对抗鬼仙中出过力，鬼仙一旦君临天下，这些出过古仙的宗门也绝对只有死路一条。为了避免整个大陆乱作一团，所以他们决定从局部战争开始。

    “就十万大山吧。”

    星冥道：“那好吧，我记住了，小兄弟回到势力之后，请尽快筹谋进攻十万大山的势力，我也看过了，如今十万大山的妖族大君，已经是鬼仙麾下了，不过我们如今战线比较吃紧，小兄弟还是要自己多想办法了。”

    陈明无所谓地点点头，无非就是给不了支援嘛！

    只要不是他一个人打就完事了，现在，得考虑考虑回去在燕山大动土木了。距离一个真正的大势力，燕山还差的太远。

    跟着星冥回到玉虚宫秘境，陈明一边赶回燕山，一边思索着，我以前的发育思路有问题啊，正确的思路应该是师德花不完，等到大战开启，在战争中迅速收割灵识，然后提升实力。

    只有师德多，才是王道，否则也不会出现像是现在，灵识多的花不完，师德短缺的很。师德决定自己实力的上限，灵识只是提升到上限。

    先回到燕山猥琐发育一波，闷声发大财，等到师德数量够，就出来干一票大的！

    而且打打杀杀什么的，根本就没意思嘛，我们要和平！对的，打不过的时候，不要和平能怎么办嘛！
------------

卷二 一念万剑生 章七十  桃李不言下自成蹊

﻿    夕阳西下，一身黑衣的李素衣磨着手中的长刀，刀刃有些干，李素衣含了一口水，喷在刀刃上，继续磨着手中的刀，不过一会儿，李素衣看向刀刃，伸手轻轻横向摸了摸，已经是足够锋利了。

    旁边的大当家走到李素衣的身旁，握住李素衣刚刚磨好的刀，一刀劈断了身旁的一根枯木，伸手拍了拍李素衣的肩膀，然后道：“干得不错！”

    李素衣温和地笑笑，道：“我也就这个本事了，还望大当家的不要嫌弃我！”

    大当家的笑道，“怎么会？这方圆百里，恐怕找不到第二个磨刀能够有你磨得这么好的了。”

    李素衣看向大当家，问道：“大当家，今天有酒喝吗？你们上次带回来的酒，兑了水吧？”

    大当家的笑笑，道：“对，上次的酒，绝对是兑了水，下次我带你去尝尝这附近城中最好的酒！”

    这时，二当家的抱着一个娇滴滴的女孩走进了屋子，李素衣看了一眼，大当家的笑道：“你现在应该还是个雏吧？”

    李素衣点点头。

    大当家道：“我跟你说，女人啊，不能光看这种小姑娘，三十岁左右的少妇，才是最懂男人的，而且对于你们这种小男人，更是让你们初尝云雨的妙手。像是这种小姑娘，哪里知道什么欢乐，哪里知道怎么让男人开心，要是我下次遇上好的，风情万种的，给你带一个回来，保准你忘不了！”

    李素衣拱手笑道：“那就多谢大当家了！一定给我找个好的！”

    凌仙带着陈灵鱼在墙外的一棵大树上看着李素衣，凌仙轻声问道：“你感觉到了吗？”

    陈灵鱼微微点头，“我终于明白师父所说的是什么意思了，只有哥哥杀意决绝的时候，他的身体之中才会没有半点杀意，因为他的心，控制着所有的杀意，现在，哥哥的身上已经没有了半点杀意，但是无论是他说的话，他磨得刀，他的呼吸，都在告诉我，他要杀人。师父要的，不仅仅是他入魔，而且要是魔中魔，能够压住魔的，唯有更强的魔。”

    凌仙点点头，道：“但他依旧是你哥哥，因为他明白杀人的是他，不是他手中的刀，这就够了。力量是可控的，才是真正的力量。”

    陈灵鱼道：“我看得到哥哥承受了多大的痛苦，他在生死边缘挣扎着，终于是控制住了饕餮之种，我想要帮他。”

    凌仙道：“你的体质很诡异，我不止是没见过，就是听说都没有听说过，你的性子和灵儿完全不同，灵儿修行出来的灵气，在你的手里，瞬间就会消散干净，你修行出来的灵气，在灵儿手里，也会瞬间消散，你想要踏上修行之路，除了师父，恐怕没有第二个人能教你了。”

    小院之中，李素衣张开手，血海魔刀已然在手，李素衣挥刀，血海魔刀落下，划过大当家的身体，李素衣看向大当家，脸上不喜也不悲，“我原本以为杀你的时候，你的血会更红一些的，没有想到，只是这般而已。”

    一阵金戈之声与嘶喊之声汇聚在一处。

    李素衣浑身鲜血的走出黄沙寨的大门，看得到凌仙和陈灵鱼正在等候，李素衣也是明白了过来，师父并不是不管自己，只是那么说而已，刀子嘴豆腐心，李素衣向着凌仙拱手，“多谢二师兄这些日子的守候。”

    凌仙点头，“你现在的境界控制在什么位置？”

    李素衣道：“吸收了饕餮之种中的部分力量，现在已经是闻道境九层，这也是我目前为止能够掌控的最多力量，等我熟悉一段时间之后，应该就能突破到入道境了。”

    凌仙心中微微有些紧，这三师弟也太猛了，燕山之上，最弱不会还是自己吧？

    大师姐比自己厉害，自己认了，毕竟比自己先入门，但是三师弟都这么猛，还让不让人活了？

    难道说以后遇到什么比试，又是自己出去丢人现眼？

    “咳咳咳，额，嗯，走吧，师父应该已经等得有些着急了。”

    待得几人回到燕山，陈明也是早就已经到了，正在等他们回来，毕竟他已经收到了任务完成的消息。

    陈明见到李素衣安全归来，并没有缺胳膊少腿，也是放下心来，“下去修行吧，有什么不懂的，可以问我。”

    李素衣和凌仙已经下去了，陈灵鱼却是留了下来，朝着陈明跪下道：“我想要拜前辈为师！”

    刚好开了第四个徒弟位，收了这陈灵鱼也未尝不可，而且陈灵鱼的那个高达六级的【丹心天成】，简直就是培养弟子的利器啊！

    陈明扫了陈灵鱼一眼，拿起茶杯饮了一口茶，然后道：“说实话，普天之下，能够让你踏上修行路，能够教你修行的，也就是我了，不过我想要问一下，到底是你，小鱼儿决定要拜我为师，还是灵儿也这么想的？”

    陈鱼道：“妹妹也是这么想的。”

    陈明点头，道：“那就好，既然你们两姐妹已经决定了，那我就收你们为徒吧，传你一卷《太素灵棺》，这《太素灵棺》乃是仙级功法，普天之下，恐怕也只有你和为师能够修行了。”

    将《太素灵棺》顿悟了一卷，足足花去了一千多点师德，让陈明一阵心痛，妈的，仙级功法也太烧师德了！

    不过还好的是，一卷就足以修行到入道境第五境了。

    而陈明，也是知道了这仙级功法的强大之处，这法力，竟然可以用来恢复伤势，而且还可以拥有一抹死亡属性，若是让这种法力侵入到体内，无法全部排出的话，便只有死路一条，因为这法力会将对手逐步蚕食。

    还真是霸道！

    当然，对于陈明来说，也就恢复伤势还有点用处，他现在的对手都是王级，入道境第五境的法力有个卵用！

    陈灵鱼见过李素衣拜师，在旁边乖乖地倒了一杯茶，恭敬地递到陈明的手中，然后跪下，恭敬地磕了三个头，“师父，请喝茶。”

    陈明随便喝了一口，点头道：“自今日起，你便是我门下第四名弟子。”

    “叮，你收下了第四名弟子，你获得了1000点师德。”

    “叮，你作为一名名师的名声已经被南境诸国知晓，你现在已经是一名小有名气的师父了，你得到了成就【桃李不言下自成蹊】，你获得招收记名弟子的权力，请开宗立派，招收记名弟子。”
------------

卷二 一念万剑生 章七十一  凌仙这一坐，你们恐怕要跪搓衣

﻿    将《太素灵棺》的感悟写下来，让陈灵鱼不要贪多，先参悟这一卷，陈明又将《道经》《九九玄功》又顿悟了几层传给了凌仙和卓青瑶。这两门功法也是到了烧师德的时候了，前面的境界还好，需要的师德不多，但是现在，越为高深，需要消耗的师德越多，又是缩水了一千五百多点师德。

    甚至于《道经》现在推演一层就足足需要八百点师德。

    至于《白骨饕餮》，这门功法太诡异，需要一次性消耗九千九百九十九点师德顿悟，压根没有分卷!

    陈明就以李素衣现在境界还不稳为理由，暂时不传授《白骨饕餮》的感悟，只是传给了李素衣血海魔刀的修行之法，让李素衣将体内的刀气转化为血海魔刀所修行出来的刀气。

    李素衣的修行境界，陈明倒是不怎么担心，这货是重生者，想必上一世应该还是有点实力的，暂时不用管。

    陈明坐在院子里梳理思路，筹谋着怎么接着种韭菜。熊大熊二来找陈明斗·地主，陈明现在哪里有这个心思，挥挥手，让他们去找别人。熊大熊二也是人精，找一般的大妖吧，赌的太小没意思，妖王大人又没空搭理他们，于是他们的目光就落在了刚刚过来请安的凌仙身上，这小兄弟最近可是风生水起，手中有着大把的灵石，“凌仙兄弟，来玩两把地主吧！”

    凌仙摆摆手，倒不是他不愿意和这两个憨货玩，这两个憨货跟着陈明，算是除了他们这几个亲传弟子之外唯二能够在陈明的行宫中自由出入的人了，“我不会玩。”

    熊大道：“规则很简单的，我们都是修行者，说一遍你应该就记住了。”

    熊二也是道：“对啊对啊，一直修行，也需要放松片刻，我们不玩太久，权当放松了。”

    凌仙再次摆手道：“不是我不愿意，是我真的不会。”

    熊大笑道：“没事没事，玩着玩着就会了，妖王大人可是都玩这个的。”

    开玩笑，你不会，还不从你的身上薅一层羊毛，那不是对不起自己。

    熊二也是道：“对啊，对啊，玩着玩着就会了。”

    盛情难却，凌仙只好勉为其难地坐下，陈明对熊大熊二投去一抹同情的目光，凌仙这一坐下去，你们回去可能会跪搓衣板！

    几人开始摸牌，凌仙第一把看着手上的牌，全是大牌，“我可以叫地主吗？”

    熊大熊二相视一笑，“没问题没问题，你的地主，你的地主！”

    然后凌仙摸到最后三张牌，看了一眼手上的手牌，怯生生地问道：“四个一样的可以一起出吗？”

    熊二道：“当然可以啊，那是炸弹，可是会翻倍的！”

    下面就进入了凌仙的手牌展示环节，“四个8,你们要不要？”

    熊大熊二对视了一眼，果然是新手，上来就是炸弹。

    “不要不要，你接着出。”

    “四个10。”

    “过。”

    “四个k。”

    “过。”

    “四个a。”

    “过！”

    “两个2。”

    “过！”

    熊大熊二的眉头一皱，察觉到事情并不简单。

    凌仙最后将自己手中的两个王丢了下去。

    熊大道：“一定是他运气好。”

    熊二道：“新手运气一般都好，再来再来！”

    熊大熊二愣愣地开始掏灵石，半个时辰之后。

    熊大意味深长地看向凌仙，“凌仙啊，你看看你大师姐，多么认真刻苦地在修行，你怎么可以荒废了修行，快去修行吧！”

    凌仙笑了笑道：“这斗·地主还蛮好玩的啊，虽然看起来蛮复杂的，但是我玩起来感觉蛮简单的啊！再来两把嘛！”

    熊大熊二：好玩个屁啊，上来就是手牌展示环节，打了一个时辰，愣是没出过十张牌，能够出的牌还全是炸弹！

    牌桌体验极差，除了摸牌就是掏灵石........

    陈明此刻正在思考一个问题，若是开宗立派，招收记名弟子，自己哪儿来那么多的资源供他们修行，四个亲传弟子都是嗑丹药的无底洞，陈灵鱼才刚开始修行，就不能指望她炼丹了，要是能够有一条灵脉就好了，闻道境对于丹药的需求并不是很大，若是灵气充足，根本不需要丹药。

    我不是还有一张藏宝图没有挖吗，不知道能不能挖出来一条灵脉？

    算了，我自己就都不相信自己的运气。

    等等，陈明看向凌仙，陈明起身，淡淡道：“凌仙，你随我来一趟。”

    带着凌仙，陈明跋涉了七天，终于是到了藏宝的地点，晃眼看去，只是一座盘亘在雨雾之中的大山，草木葱茏，溪水潺潺，完全看不出来有什么特殊的地方。

    这座大山深处大荒之中，廖无人烟，陈明踏上山峰，开始在山峰上寻找，处处都是青苔，但是并不难看出，这是一处古老的宗门，陈明散开自己的感知，不过一会儿，便发现了一处石门。

    带着凌仙走到石门前，陈明示意凌仙去推门，凌仙左右扫了一眼，并没有发现什么危机，凌仙伸手推开满是青苔的石门，石门打开，一阵灰尘弥漫，从中还传出一股腐朽的气味。

    陈明手中浮现一朵炽烈的火鸦焰，伸手直接丢进了石门之中，石门中是一条长长的石廊，陈明手中举着火鸦焰，“你就在这里等我，若是有危险，第一时间撤到安全的地方，为师进去查看一番。”

    凌仙拱手，“是，师父！”

    陈明朝着石廊深处走去，可以看得到石廊上的壁画，越是深入，陈明就能感觉到越发浓郁的灵气，还真的有！

    如此浓郁的灵气，快要赶得上群星仙门的外围了，如此浓郁的灵气，几乎比得上时时刻刻都在吸收灵石修行，而且还是最为纯净的灵气！

    一般的修行者修行，灵气都是斑驳的，各种都有，而他现在能够感受到的，则是最为纯净的水属性灵气！

    随便一口呼吸，都能感受到沁人心脾的清凉湿润，就算不是真正的灵脉，那距离真正的灵脉也不远了。

    陈明继续向前，如同是走进了一处水之世界，在周围，悬挂着一滴滴晶莹剔透的水珠，有个水珠悬浮在空中，如同一颗颗夜明珠一般闪耀。

    陈明所过，水珠一一被法力隔离开，待得陈明侧目，看向这个满是水滴的石室，陈明推开门，可以看得到一个淡蓝色的，脑袋上顶了三片荷叶的小鲤鱼，不过只有巴掌大小，浑身晶莹剔透，小鲤鱼用自己的身子挡住背后的一块巨大的灵石，然后朝着陈明吐了两口口水。

    这是......卖萌攻击吗？
------------

卷二 一念万剑生 章七十二  全是败家玩意儿！

﻿    小鲤鱼背后的巨大灵石，光滑如同绸缎，如同是一块翡翠，而石壁之上，已经有了灵石在形成。

    而那源头，便是小鲤鱼背后的巨大灵石，陈明在群星仙门知道了不少关于灵脉的消息，那块巨大的灵石，应该就是灵脉，而这个恶意卖萌的小家伙，应该就是灵脉之中孕育出的灵魅了。

    关于灵魅，还有很多称呼，比如河伯，山鬼，旱魃......现在陈明眼前这一只，应该算是河伯。

    只有孕育出了灵魅的，才能算是真正的灵脉。

    无疑，陈明眼前的这个小家伙，便是灵魅，而陈明眼前的巨大灵石，便是灵脉了。

    还好带了凌仙过来，果然捡到一处灵脉。实际上，朱雀应该也算是旱魃，不过这种灵脉，陈明暂时还不敢动。

    眼前的这个小家伙，倒是可以收服下来，灵脉认主的方式倒是不难，只要在其额头上刻画下一道灵契就行，作为一个阵法师，这种简单到了极致的阵法，陈明自然是信手拈来。

    陈明伸手，法力展开吗，将小鲤鱼拘了过来，划开自己的手指，在小鲤鱼的额头上迅速刻画下一道灵契，灵契渗入小家伙的身体之中，小家伙再看向陈明的时候，已经没有那么多的害怕和愤怒，只剩下迷茫，为什么，我觉得眼前这个怪蜀黍很亲切的样子啊？

    陈明从储物戒中掏出一条鱼干，放到小鲤鱼的身前，小鲤鱼运转水灵气包裹着鱼干，开心地嚼的咔咔响。

    还真是好骗啊！

    陈明露出一抹喜意，道：“我带你去一个好玩的地方好不好，比这里好多了，有青山绿水，还有鱼吃！”

    小鲤鱼显然还在回味刚刚的鱼干，它自诞生以来就在这里，没有出去过，现在吃到了鱼干，显然对外界很是好奇。

    小鲤鱼点点头，然后飞到了陈明的肩膀上，趴了下来。

    陈明挥手，直接将此处的灵脉收在储物戒中，然后将其他的灵石都收入其中。

    小鲤鱼明显是对于自己的家突然消失了很是好奇，隐隐有些害怕。陈明伸手摸了摸小鲤鱼，道：“我只是把你的家收了起来，到了地方我再放出来。”

    小鲤鱼放下心来。

    陈明继续问道：“这里还有和你一样的小伙伴吗？我将它也带走，去一个好地方。”

    小鲤鱼犹豫了一阵，明显内心在挣扎，但是最后还是屈服了，带着陈明来到另外一件石室，在这个石室之外，陈明感受到了浓郁的火灵力，难不成这里还有一条灵脉不成！

    陈明走进其中，小鲤鱼疯狂吐水，明显不喜欢这里的环境，陈明可以看得到，在一块火红色的灵石之中，有着一个茧，正在孕育着一个小家伙。

    陈明似乎是明白了过来，灵脉的形成都非常难，这里之所以形成，应该是这一处古老的宗门本来就有着两处奇异地势，形成了两处可以汇聚水灵气和火灵气的地方，最后无数年过去，两个小家伙即将诞生，水火不容，然后水火相争，水克火，所以小鲤鱼先诞生，然后一直压制着这一处火灵脉的诞生，所以并没有形成真正的火灵脉。

    果然，天地之大，无奇不有，陈明挥手，直接将这块巨大的火红色灵石收入储物戒之中，像是这种时候，陈明将两个小家伙分开，然后帮一把火灵脉的小家伙，说不定可以帮助它孕育而出。

    陈明带着小鲤鱼，在整个宗门之中转了一圈，什么都没剩下，其他的一切都已经腐朽，熬不过这岁月的消磨。

    带着小鲤鱼找到凌仙，凌仙看着陈明肩膀上的小鲤鱼，师父这是进去转了一圈就捡到了一只灵魅，那岂不是说，师父得到了一条灵脉？

    “恭喜师父，得到一条灵脉。”

    徒弟面前，陈明自然是要故作高深，“不过一条灵脉而已，有什么值得大惊小怪的吗？”

    凌仙道：“只是弟子觉得有些欣喜而已，对于师父来说，必定只是九牛一毛。”

    带着小鲤鱼回到燕山，陈明知道一条灵脉的重要性，这可是至少强大的大妖王，大君才能拥有的东西，可不能让别人知道了，闷声发大财就好。

    陈明召集了门下的三位亲传弟子（卓青瑶还在悟道），熊大熊二，准备将自己开宗立派的意图说出来。

    陈明坐定下来，小鲤鱼坐在陈明的肩膀上正在努力对付一条鱼干，牙齿咬得鱼干咔咔作响，陈明道：“为师来到燕山也有几个月了，门下却是只有你们四个亲传弟子，确实不太够，所以为师决定，要在燕山开山立派，大肆招收记名弟子。”

    听到只是记名弟子，三个亲传弟子倒是没有任何意见，记名弟子而已，并不能影响他们的地位，记名弟子只是门派的中坚力量，而他们亲传弟子，则是门派的高层。

    而且记名弟子，仅仅是可以听陈明讲道，并没有请陈明指点的资格。

    其实其他宗门的亲传弟子还好，但是燕山不一样，师父基本上啥事都不管，像是燕山重地，比如种植灵药的地方，亲传弟子可谓是随意进入，君不见，李素衣溜到药田偷吃灵果被凌仙打了三顿了！

    其他地方更是如此，基本上只要师父没说的，那都可以去，那都可以干，只是需要问过大师姐。

    不过现在卓青瑶在闭关，自然是凌仙说了算。

    记名弟子嘛，随意呗，反正还不是时不时听师父讲道，奖赏惩罚什么的还不是他们几个亲传弟子说了算。

    凌仙道：“不知道师父这次准备招收多少记名弟子充实燕山的实力？”

    陈明思考了一番，“六百名吧，不过此次只招收修行水属性功法的三百名，修行火属性的功法的三百名。”

    三明亲传弟子犹豫了一阵，陈明眉头微微皱起，“怎么了？”

    难道说太多了？我算过啊，六百名够多了，再多就养不起了啊！

    凌仙道：“师父你不觉得太少了吗？依我之见，像是师父这般人物，招个三万还差不多。”

    李素衣也是道：“对啊，师父这般高人，六万也不错啊！”

    陈灵鱼道：“要不招个十几万吧！”

    陈明：.......

    tmd，果然是一群败家玩意儿！

    照顾你们几个败家玩意儿就已经让我伤透心了，搞个十几万，怕不是要活活累死老夫！

    陈明咳了两声，“为师招收弟子，在精不在多。”
------------

卷二 一念万剑生 章七十三  不知为何，我有些想吐血

﻿    陈明继续安排道：“熊大熊二，带领山上的妖族建立记名弟子居住的楼阁，记名弟子来到之后，食宿之类的也全部交给你们安排，至于需要消耗的灵石，找凌仙。”

    熊大熊二领命，当即下去安排了。

    陈明继续道：“凌仙，将我要招收记名弟子的消息放出去，在六王联盟范围内，妖人不拒，为师门下，有教无类！”

    凌仙领命出去安排了。

    陈明接着道：“李素衣，这次，便由你去挑选那些少年少女适合，去吧。”

    李素衣毕竟是重生者，说不定可以看到一些熟悉的面孔，而且前世修为不低，眼光想必也够高。

    安排妥当，陈明开始布置灵脉，熊大熊二规划出两座山峰，作为记名弟子的修炼之地，一座叫做水灵峰，另外一座叫做火灵峰。

    陈明直接施展法力，深入水灵峰地底，开辟出一座石室，然后将小鲤鱼的家，灵脉安置在此处，里面还布置不少夜明珠，确保其中有着光明，寻常的时候，就让小鲤鱼在燕山上玩耍，反正灵脉在这儿，水灵气自然会汇聚过来。

    告诉小鲤鱼家在这里，放下了不少鱼干，陈明让小鲤鱼在燕山之上自己抓鱼吃，陈明走向火灵峰，以同样的方法安置下另外一处灵脉，虽然比不上小鲤鱼凝聚灵气的速度，但是也不错了。

    为了催生这个小家伙的诞生，陈明特意花了足足二十万火属性灵石，将燕山库存中的火属性灵石都花的差不多了，在这里布下一座聚灵阵，这阵法他在飞仙门见过，而且需要的阵法造诣并不高，难的是材料，灭了飞仙门，材料自然是不缺，陈明布置下大阵，然后便撤了出来。

    现在就只等着这些记名弟子被李素衣带过来了，应该不会出什么事吧，以我最近在南境诸国和六王联盟中留下的感觉，应该就是爱好和平，心地善良，教导弟子孜孜不倦，爱护门下弟子的形象，这样的完美形象，必定是万邦来投啊！

    寒冰宗。

    此次招收弟子的位置，李素衣选在了寒冰宗，寒冰宗毕竟是最早投靠师父的势力，在这里安全绝对有着保障，而且师父在这一代声望极高，招收弟子想必是简单之极。

    不出意外，李素衣招收能够修行火属性功法的师弟师妹倒是简单，报名处简直火爆到了极点。

    “你们听说了吗？陈明妖王要招收记名弟子了！”

    “什么，是陈明妖王，就是那个连斩三位王级，其中还有一位神府境王级的存在吗？”

    “这陈明妖王，可是一位狠人，心狠手辣，强大非凡，跟着这样的师父，绝对不会吃亏！”

    “没错，跟着那些善良的师父，被欺负了还不能还手，还是跟着这样心狠手辣的师父比较好！”

    一个身穿红衣的少年仔细分析道：“光看强大有什么用，教授弟子，和强大可没有什么关系，而且妖王此次也只是招收记名弟子而已，我看过了，这次足足招收三百名记名弟子，就算是拜入妖王门下，恐怕也没有什么机会聆听大道，三百人，僧多粥少，必定待遇一般。”

    旁边一个少年问道：“那兄台，你可否解释一下你手中的报名单是什么意思？”

    红衣少年尴尬地笑笑，“这个，这个，我不入地狱谁入地狱，这等倒霉的事，便让我去吧！”

    李素衣听着寒冰宗宗主的禀报，“迄今为止，已经有不下三千名少年报名了！”

    李素衣疑惑道：“怎么这么少？”

    寒冰宗的宗主道：“还有不少在山门口为了争抢报名单打起来了，现在还在打......”

    李素衣这才点点头，这才对嘛，我的师父何等人物，就是我，堂堂永夜魔君李素衣都心甘情愿拜入门下，招收几个记名弟子还不是信手拈来，寒冰宗的宗主道：“不过，来的大部分少年都是修行火属性功法的，修行水属性功法的寥寥无几。”

    李素衣疑惑道：“这是怎么回事？”

    寒冰宗宗主道：“众所周知，妖王大人乃是修行火属性功法成王的，而且大人也说过，燕山之上，所有弟子都在妖王门下修行，妖王一个修行火属性的，宗门去教修行水属性功法的弟子？”

    李素衣道：“师父的神通广大岂是你们能够揣度的！莫说是水属性，就是魔功，仙术，阵法，丹药之道，剑道，刀道，天下万道，恐怕没有师父不会的！就像是我，便是修行的师父传下的血海魔刀！大师姐，二师兄，四师妹修行的大道也完全不同！”

    李素衣还是更倾向于叫陈灵鱼四师妹，毕竟现在拜入了陈明门下，父母双亡，师兄妹还不是兄妹，而且比兄妹更亲。

    修行界，一般都是这样，就好像凌仙有着兄弟姐妹，但是论起情分来，跟他们几个完全没得比，毕竟都在师父门下，都是立志要成仙的人，自己的那些兄弟姐妹，有机会能成仙吗？不过就是等修为有成，照拂一二罢了。

    李素衣这边还在思考怎么说服修行水属性功法的少年少女们来报名，山下的少年少女们自然也在讨论。

    两位别有用心的少年开始了他们的表演，两人都曾经是飞仙门的人，不过没有开始修行，无法从功法中辨认出来，逃走了，陈明招收弟子，岂能让他如意，“你们说，妖王大人一个修行火属性功法的，干嘛要招收修行水属性功法的弟子？”

    “这位兄台，容在下来分析一番，要知道，一般修行水属性功法的，都是女孩子，而修行火属性功法的，一般法力都比较急躁，恐怕是妖王大人要以水火交融，用女弟子进行鱼水之欢，来中和自己体内的火气！”

    “什么，这位妖王打得竟然是这个算盘！”

    “这也未免太邪恶了吧！”

    于是第二天，整个寒冰宗瞬间爆满，众多花枝招展，年轻靓丽，能够修行水属性功法的小姑娘要不是维持淑女的形象，已经在山门口打起来了！

    两位别有用心的少年看向那山下连绵不绝的少女们，伸手将对方扶住，以免倒下，“兄台，不知为何，我有些想吐血......”

    “我也是......”
------------

卷二 一念万剑生 章七十四  会死的哦

﻿    清晨，熊大站在水灵峰之上，能够清楚地感受到浓郁的灵气，随便一口呼吸，都是沁人心脾的清凉，“好充足的水灵气，这座水灵峰还真是奇怪，旁边的那一座火灵峰也一样，站在火灵峰上，就感觉自己暖洋洋的。”

    熊二道：“听说居住在这水灵峰的都是貌美的女孩，据说是妖王大人为了排解寂寞招收的弟子。”

    熊大道：“那不就是后宫吗？”

    熊二道：“又不是没有可能。”

    背后忽然浑身汗毛倒竖，两头熊活像两只刺猬，因为在他们的感知中，一股凌厉至极，森寒的剑气将他们俩笼罩住了。

    “你们刚刚在说什么？”卓青瑶的话语有些冷。

    熊大和熊二回头，看得到是卓青瑶，“小姐，你下山了？”

    卓青瑶微微点头，道：“我已经是剑心境界，现在，我需要剑斩红尘，让自己的剑心通明，所以我要去救出我的弟弟，斩掉心底一切杂念。”

    “不过现在，我觉得我有必要给这些新入门的女弟子留下一些印象。”

    卓青瑶道完，朝着燕山走去，熊大道：“小姐，你走反了！”

    卓青瑶没有回头，继续向前，“我先去给师父打个招呼。”

    陈明此刻正在逗小鲤鱼玩，别说，这样可爱的小家伙还真是有意思，生气看起来都像是卖萌！

    “师父！”

    听声音，陈明就知道是卓青瑶，陈明回头看了一眼，“嗯，不错哦，已经是剑心境界了，看来你找到了你的道。”

    卓青瑶点头，道：“是的，我找到了我的道，我要做那天下第一！”

    陈明一口茶水喷了出来，为什么突然之间，气氛忽然热血起来了！

    “嗯，很不错，那你就去做天下第一吧。”

    陈明并没有当真，小孩子嘛，童言无忌，谁小时候不想当个科学家什么的对吧。

    卓青瑶继续道：“师父，我现在已经是剑心境界，为了达到剑心通明，我想要去救出弟弟，让他过平静的一生。”

    陈明点点头，道：“嗯，去吧。”

    卓青瑶正准备离开，忽然回头，“师父，我觉得你如果以现在这个样子去教记名弟子，其中可能会有些女弟子把持不住自己，只顾着看你，而不顾听你讲解经文了。”

    卓青瑶伸手拿起陈明桌子上那张画着‘滑稽’的脸，“师父，我觉得你这张面具就很不错。”

    陈明仔细点点头，觉得卓青瑶说的甚是有理啊！以我的美貌，确实很让这些弟子分心，这样一来，韭菜怎么长啊！

    “嗯，你说的很有道理，以后我公然出现的时候，都会带着这个面具的。”

    卓青瑶拱手，道：“既然是这样，师父，弟子就先行告退了。”

    离开了燕山，卓青瑶找到凌仙，吓得凌仙当时差点走火入魔，不是吧，大师姐怎么出关了！得知卓青瑶只是问问入门弟子到了何处，凌仙才放下心来，原来不是来指点自己的。告诉了卓青瑶位置，卓青瑶便自己走了，凌仙也没有怎么在意。

    李素衣正带着六百名精心挑选的记名弟子赶往燕山，这样一来，也算是完成了师父交代的任务，他也要继续去等待那些记忆中的造化了。就在这时，前面的森林之中忽然有着一股强大的气势散发而出，这种气势，李素衣到死都不会忘记。

    不过一会儿，卓青瑶从森林之中缓步走出，李素衣连忙行礼道：“大师姐！”

    在盐山，不向师父行礼可能没什么，陈明压根不在乎这些，但是不向大师姐行礼，只怕是缺指点！

    其他的记名弟子们也是纷纷看向卓青瑶，这个女孩，便是大师姐吗？

    见到李素衣恭敬的模样，记名弟子也是纷纷弯腰行礼道：“大师姐！”

    卓青瑶扫了一眼这些记名弟子，莺莺燕燕的果然不少，修行水属性功法的全是花枝招展的小姑娘，卓青瑶淡淡道：“都起身。”

    “以前你们不在燕山，可能不知道，师父在与青狮妖王一战之中受创三百二十三处，更是在这一战中被毁了容貌，所以他现在一直都会戴着一个面具，若是有人敢在师父的面前，勾起师父的伤心事.......”

    一些胆大的女弟子问道：“会怎么样啊？”

    “什么，师父被毁容了。”

    “师父一定是很伤心的。”

    “会怎么样啊！？”

    卓青瑶冷冷笑了笑，“其实也没什么大事，只是会死罢了。”

    卓青瑶伸手，触摸到身旁的一棵半丈粗，十丈高的大树，剑气源源不绝地从她的手中涌出，一棵大树，瞬间被剑气卷成一地的碎渣。

    六百记名弟子浑身颤了颤，都能够感受到那股可怕的寒意。

    卓青瑶继续道：“这就是你们来到燕山之后的第一个禁忌，知道什么叫做禁忌吗？就是碰到了，会死的哦。”

    卓青瑶将这些记名弟子被吓得没有什么反应，怒道：“都记住了吗？”

    六百名记名弟子连忙点头，都把头点的如同小鸡啄米，“记住了，我们都记住了！”

    李素衣有些紧张地看向卓青瑶，卓青瑶双眼移向他，“三师弟，有些不该说的话，想必你不会说吧？”

    李素衣擦了擦额头的冷汗，“师姐的话，师弟明白了。”

    卓青瑶终于是满意地点点头，“明白了就好。”

    不过瞬间，卓青瑶已经离开了此地，朝着青瑶城而去，她现在已经是剑心境界，要的便是剑心通明，心中只有剑，所以要斩掉心中的所有杂念，只有全心全意，心中只唯一念之时，挥出来的剑才是最强的。

    她很担心弟弟的安危，这便是她心中的杂念，现在，她要去救出自己的弟弟，斩去这个杂念。

    救出弟弟之后，她会给弟弟一个能够安然过完一生的生活，而后，她要去灭掉乌鸡国，这个让她战败的国家，是她的耻辱，同样在她的心中留下了杂念。

    陈明自己啃一口鱼干，喂给小鲤鱼一口，忽然好想想起了什么，“如果我没有看错的话，卓青瑶的危险指数，好像已经有240了。”

    瞄了一眼自己的师德，又是两千多点入账，很不错。
------------

卷二 一念万剑生 章七十五  为什么你们看我饱含同情？

﻿    师德现在又有不少了，但是距离陈明搞事情还有些远，根据朱雀所说，自己现在最多可以控制十二柄飞剑，那么至少要将十二门功法推演到凝聚道种。

    妖王之中的战斗，自己现在不过算是道种境中比较厉害的，还不能算是最厉害的，一指通玄至少要再修一层。目前掌握的阵法，也还不够多，太单一。需要的师德零零散散加起来，至少需要三万点才够。

    等到那个时候，便可以一举成就神府境的实力甚至是大妖王的实力！

    而且接触了《太素灵棺》之后，陈明对于炼丹也是有了一丝兴趣，当然，以陈明的勤劳程度，肯定不是自己炼丹，而是让陈灵鱼去炼丹。

    【丹心天成】果然不是盖的，加上《太素灵棺》的效果，陈灵鱼炼丹可谓是从来没有失败过，不过现在炼制的都是一些闻道境使用的丹药。

    给记名弟子用倒是完全够了。

    至于其他的方面，燕山可谓是一穷二白，教导弟子的只能是陈明，而且永远不会有第二个人。

    好在陈明现在可谓是身家丰厚，还玩得起，毕竟抄了三位王级的家。

    卓青瑶离开不久，陈明终于是等到了记名弟子的到来，不过现在还用不着他亲自出面，反正已经让熊大告诉新来的弟子了，今天晚上先将《碧水丹经》和《火鸦诀》背熟，明天再来讲经。

    群星仙门那边已经开始动手了，十万大山之中的氛围也开始变得诡异起来，陈明现在还没有兴趣动手，这附近的一位大妖王便是鬼仙麾下的，以自己现在的实力和势力，那就是去找死。

    陈明看了凌仙一眼，然后道：“拿出十万灵石，去收集关于炼丹方面的经文。”

    在修行界，想要暴富，还是要炼丹，炼器，随便提一个炼丹师出来，都是巨富，陈明想的是，将门下的弟子都培养成炼丹师，等到门下三四百炼丹师一成！哼哼哼，多少灵石弄不来。

    至于说什么不是每个人都可以成为炼丹师的，在陈明看来压根就是教的方法不对，有的人，能够炼成气血丹，但是不一定能够炼成固元丹。

    而陈明，就是要各种丹书全部顿悟，然后写一本融合万种丹道的《丹道本纲》。然后整个体系交给门下的弟子，然后将每个弟子的特长发掘出来，直接流水线生产丹药，就算这些家伙再笨，只接触炼丹的一个步骤总不会出错吧？

    就像生产一台冰箱，不会造整个冰箱不要紧，你只需要造一个零件，难道还不行？

    到时候捣药的捣药，控制火势的控制火势，配药地配药，炼丹的炼丹，简直完美！

    炼丹的效率，绝对比那些炼丹师快得多。

    至于现在，还是等这些弟子都成为入道境吧。

    来到燕山的记名弟子们，刚刚来到燕山，六王联盟之中威势最强的一位妖王门下，自然是心生好奇，对于自己居住的地方，也是很满意。水灵峰上，众多小姑娘感受着扑面而来的水灵气，“我感觉得到，这周围有着丰富的水灵气，简直就好像我一直浸泡在灵石中一样。”

    “我刚刚也试了试，不过随便修行一会儿，就修为大进！”

    “这里好奇怪，让我觉得很舒服，修行的时候，轻轻松松就引气入体了。”

    “赶快把《碧水丹经》背下来，明天师父可是要讲道的。”

    一众小姑娘在水灵峰逛了一圈，终于是想起了正事，开始回去背诵《碧水丹经》。

    至于火灵峰，基本上都是少年，他们倒是没有在火灵峰逛逛的兴趣，他们直接开始背诵火鸦诀，甚至有不少人已经开始修行了，因为他们明显能够感觉到，在这里修行一天，顶的上以前修行一个月！

    其中妖族也有不少，但是因为临近十万大山的缘故，倒是没有产生什么争端，毕竟大家现在都是陈明门下。

    第二天，陈明终于是露面了，这一天，陈明要给修行火鸦诀的弟子讲道，对于火鸦诀，陈明可是已经参悟到了道种境界，参悟到并不意味着修行到了，若不是担心因为火鸦诀道宫成就妖王境界，会影响施展四象大阵，陈明早就提升到了妖王境界了。

    不过陈明估计以系统的尿性，自己没那么容易可以提升到妖王境界，估计还有更狠的进阶任务。

    估计自己现在最多可以提升到入道境第九境。

    带着‘滑稽’面具，陈明来到火灵峰之上，三百名少年已经乖乖坐好，等待着自己的到来，看到戴着面具出现的陈明，三百名少年齐齐起身，朝着陈明恭敬行礼，“见过师父！”

    陈明还有些疑惑，这些小家伙怎么认出自己的，自己可是戴了面具啊，应该是卓青瑶说过吧，不过这些小家伙看自己的眼神怎么不太对啊，有些敬畏，最重要的在于，为什么还有一丝同情？

    懒得管这些，陈明在一座高台上坐下，三百少年们也一一朝着陈明跪坐。

    陈明开始讲解火鸦诀，对于火鸦诀，他可谓是参悟到了极致，就是让他重新写一本都没有任何问题。

    陈明开始滔滔不绝地讲解起火鸦诀，细致到每一句经文，甚至于，陈明还讲解了很多奇怪的方法去修行火鸦诀，比如什么在烈日最大的时候修炼，在第一缕朝阳出现时修炼，甚至于，陈明还讲解了一些不按照原来经文修行的方法。

    这一讲经，便是三天过去了，三天之中，在下面听陈明讲经的弟子如痴如醉，完全沉浸在陈明讲解的大道之中。

    他们本来修行，就像是雾里看花，而陈明，就是将这层雾擦去，让他们直接看到经文的本质，甚至亲自给他们演示经文的变化，手中的一团烈焰不住的变化。

    有几个弟子，甚至是在听陈明讲经的时候就突破了，陈明估计是解开了他们的疑惑，加上这里火灵气充足的原因。

    讲解完之后，陈明看向三百名记名弟子，“从现在起，每个月统计一次修为，修为最落后的那三十人，负责扫厕所，修为最靠前的三十人，每个人每个月奖励五块灵石，排在三十名到六十名的，每个人每个月奖励四块灵石，以此类推........”

    想要这些小家伙努力修行，就要有奖惩，不然怎么激发这些小家伙的修行兴趣。
------------

卷二 一念万剑生 章七十六  至于这么感动吗？

﻿    同样在水灵峰讲过经，将奖惩说了一遍，陈明回到了燕山，瞄了一眼自己的灵识，六天就涨了三百多！

    虽然不知道记名弟子的师德奖励计算方法，但是每过六天就有三百，好像也还不错的样子，毕竟胜在稳定。

    陈明也是发现了，记名弟子并不会触发师德奖励任务，只会有境界突破的师德奖励，而且少的可怜。

    一个月差不多有一千多，两年多的时间，就足以弄到三万多师德。

    不过陈明还是觉得有些慢，两年多的时间，那个时候，都已经大世开启了，在那个时候，自己怎么也得有大君的实力才保险。

    现在管不了那么多了，看了一眼库存，还有着差不多一百五十万左右灵石，陈明让熊大熊二带着三十万灵石去全力采购闻道境修行需要的丹药，修行速度不够，那就用丹药灌！

    只要根基一稳，那就给我吃！

    青狮妖王一个人麾下就有着上千入道境大妖，这样青狮妖王都养得起，陈明还养不起一群闻道境？

    而且还是刚修行不久的闻道境，就让他们每一个人都享受着入道境的待遇，闻道境的丹药都给我吃到吐为止！

    这些小家伙毕竟不像是卓青瑶，凌仙，李素衣这样的无底洞，他们突破不可能需要亲传弟子那么多的丹药。

    于是，在燕山，记名弟子惊喜地发现，多出了一个地方，那就是丹药房，进入丹药房之后，吃丹药不要钱，只要是在丹药房之中，什么丹药都可以免费吃，只要在熊大熊二那里确定过吃丹药不会影响根基，不会出事，以前吃过的丹药已经彻底吸收，那就可以进去随便吃。

    只是不让带走，不过也对，带走之后吃不吃就不一定了。

    刚开始小家伙们还很高兴，毕竟丹药啊，在南境诸国的宗门之中，只有宗门之中的天才才有这种随便吃的待遇，而在燕山，他们每一个人都有这个待遇。

    然后过了一段时间之后，小家伙们吃丹药的兴头就降下来了，毕竟天天吃，还是味道古怪的丹药，谁都受不了。

    于是，于是燕山之上不供饭了。

    想要不饿肚子，简单啊，把丹药赶快炼化了，给我去接着吃！反正丹药之中有着强大的药力，而且还可以补充体力，让人精力充沛，更是富含各种人体所需要的养分。更何况，闻道境本就是强身健体，补充气血，闻道境的丹药自然是这个效果，完全可以把丹药当饭吃啊！

    一个月之后，张春在燕山上看望自己的儿子，要知道，自己的儿子可是拜入了妖王大人的门下，想必妖王大人的门下竞争应该是很激烈的，所以张春倾尽家产，买了一瓶气血丹，想要让儿子的修为提升快一点。

    等了两天，终于是有机会见到儿子了，张鸣看到老爹，就像是发现了救星，“爹，你怎么来了？”

    在张鸣的印象中，老爹来看自己，应该都会带很多好吃的来，张春笑道：“你不是拜入了妖王大人门下吗？想必妖王大人门下弟子竞争是很激烈的，所以为父给你带了好东西。”

    张春将藏在怀中的一瓶气血丹摸了出来，然后道：“为了这一瓶气血丹，为父可是雇佣了十多个闻道境的修行者，死伤了八个，才得到手，你拿去，增长修为吧！”

    张鸣听到这句话，直接当着张春的面开始干呕，无奈都是丹药，只能吐一些苦水出来。“爹，你是不知道啊，师父简直不是人，他让我们把丹药当饭吃，我现在看到丹药就想吐！”

    张春愣了愣，只听说过为了丹药打生打死，这还是第一次见到吃丹药吃到吐的，这位妖王也太任性了吧，这样的开销，就是妖王的财力，恐怕也撑不了多久吧？

    这位妖王到底是怎么想的，灵石太多了，烧得慌？

    张春道：“儿子啊，看来妖王大人是准备重点培养你们，你们都要努力修行，不要辜负了妖王大人的期望啊！”

    张鸣只能无奈地点点头，道：“爹，你还是把这瓶丹药带回去卖了吧，以后家里千万别有丹药的味道，我会受不了的，现在整个燕山，到处都是丹药的味道，实在是太可怕了！”

    陈明刚开始建立丹药房之后，发现师德的增加速度果然大大增加，这样一来，自己只需要一年多的时间就能够凑齐三万师德。至于灵石，现在一个月也才消耗三万多，撑得住！

    不过后来，陈明发现门下的弟子逐渐开始讨厌吃丹药，所以陈明丧心病狂地将整个燕山的食物全部搬到了自己的行宫，哪怕是麾下的大妖都只能吃丹药饱肚子。

    陈明也是在拿师德顿悟着寒冰宗宗主和清风宗宗主送来的丹经，将最近弄到的师德挥霍得只剩下两千多，陈明终于是点亮了自己的炼丹职业树，并且达到了大师境，直接跨过了炼丹师的领域，成为了一名炼丹大师！

    熊大来到陈明的面前，准备禀报一些事情，却见陈明很高兴地叫他过去，陈明道：“熊大，我觉得，如果一直买丹药吃，开销确实有些大。”

    熊大的眼里露出一抹精光，这一个多月来，他吃丹药可谓是快要吃吐了，“妖王大人言之有理啊！”

    陈明继续道：“所以我想了个办法，买太亏，我们可以自己炼丹啊，而且还可以卖出去，这样一来，就可以这么继续下去了。”

    熊大点头道：“妖王大人这个想法倒是不错，不过炼丹这种事，没有那么容易的。”

    就让妖王大人去折腾吧，反正炼丹这件事，没有那么容易成功，等妖王大人学会炼丹，都得多少年以后了，终于不用每天吃丹药了，好开心啊！

    然后熊大就听到陈明道：“所以我要告诉你一个好消息，我已经是一个炼丹大师了！”

    熊大顿时愣住了，不是吧......

    陈明还以为熊大不信，然后随手在院子的药草之中抓了一把，陈明的院子里的‘花花草草’都是灵药，普通药材也有不少，陈明体内的火焰逐渐浮上掌心，陈明扫了一眼掌中药材的种类和数量，点头道：“差距不大，应该没问题。”

    以他如今的境界，根本不需要丹炉，直接控制着手中火焰，开始炼制，不过一会儿，那让熊大闻到就像吐的气血丹的味道传了出来。

    陈明将手中的五颗丹药递到熊大的面前，然后道：“你看，这不就是你们天天吃的气血丹吗？”

    熊大的双眼一凸，如同要跳了出来，然后熊大甩开门，一扭头便冲进门外的黑暗之中，从黑暗之中可以听得到熊大的呼喊，“夭寿啦，妖王大人自己会炼制丹药了！这丹药吃不完了！”

    然后，火灵峰和水灵峰之上，瞬间鬼哭狼嚎，哭成了一片，哭声动天.......

    陈明站在燕山之上，居高临下看向远处的两座山峰，“我不就炼成个丹药吗，至于这么兴奋，这么感动吗？”
------------

卷二 一念万剑生 章七十七  鸡肉味，嘎嘣脆！

﻿    最近燕山上的氛围有些奇怪，不仅是记名弟子垂头丧气，就连大妖们，也是垂头丧气。

    陈明了解了一番，终于是发现了问题，原来是吃丹药吃吐了，不过也对，丹药的味道一般都很奇怪，而且味道很大，甚至是现在整个燕山之上，都是一股子丹药味，即便是药王谷，也没有现在的燕山丹药味浓。

    陈明倒是没有觉得有多麻烦，不就是难吃嘛，以我现在的造诣，莫说是橘子味，苹果味，草莓味，就是牛肉味的丹药，我也能炼制出来啊！

    陈明想了想，开始写就《丹道本纲》，分为辨识药材，药材处理，配药，炼制四卷。

    花了三天的时间，陈明终于是将这本数万字的《丹道本纲》写就了出来，陈明看向《丹道本纲》，陷入了深思之中，现在记名弟子的修为还不够，倒是可以拿熊大他们这群大妖做个试验，若是这群大妖都能成功的炼制出丹药，那么记名弟子能够炼制成功，绝对不在话下。

    叫上陈灵鱼，将自己写就的《丹道本纲》递给陈灵鱼，让她先看看，有什么不懂的问自己。

    陈灵鱼看过之后，简直将这本《丹道本纲》奉为圭臬，不过其中还是有着她不太明白的地方，“师父，这里关于炼制的手法，我还有一些疑惑。”

    陈明看了一眼，道：“这里的手法过于复杂，我再仔细给你讲解一番。”给陈灵鱼讲解了一番，陈明又将《丹道本纲》修修改改。

    有陈灵鱼帮忙就是不一样，以陈灵鱼在炼丹一道上的天赋，只怕不久也是一位炼丹大师，陈明很快完善了整本《丹道本纲》，于是，关于丹药的第二个议程开始提了上来，那就是如何让丹药变得好吃。

    熟悉药理，熟悉各种药性搭配的两人开始调整气血丹的丹方，力求在增强丹药效力的前提下，让丹药的味道变好。

    经过了三天的炼制，师徒两人终于是炼制出了第一炉改进气血丹，不过闻到的却是恶臭。

    陈灵鱼捂着小鼻子，“嗯，唔，师父，这次好像失败了。”

    陈明倒是没有直接说失败，道：“作为一个成熟的炼丹师，我们不能透过外表判断本质，炼丹是需要实践和尝试的。”

    陈明本想让陈灵鱼去试毒，不过瞄了一眼陈灵鱼，挺可爱一小姑娘，有点不好意思下手啊，算了，自己来吧，陈明伸手，将改进的气血丹放进嘴里，嚼了一会儿，初入口中，入口生津，回味无穷，微辣中带着一股香味，这他喵的不是臭豆腐的味道吗？

    炼丹能够炼制出臭豆腐味，我他喵的真是个天才。

    陈明又拿了一颗服下，然后道：“其实味道还不错，不对，应该说挺好吃的，你试试。”

    若是别人这么说，陈灵鱼打死也不信，但是陈明既然说了，陈灵鱼还是迟疑着拿着一颗放到了嘴里，嚼了两口，本是紧皱的眉头舒展开来，“是挺好吃的，就是太臭了，若是大量炼制，对于燕山的环境可能不太好，到处都是这个味道。”

    陈明也是点点头，道：“不错，看来我们还需要继续研制一番。”

    陈明没有注意到的是，陈灵鱼默默地将这张丹方记了下来，陈灵鱼有种奇怪的感觉，不知道为何，自己好像打开了一扇新世界的大门，越吃越觉得这臭豆腐味的丹药好吃。

    两人继续研制丹药，终于在七天之后，燕山第一款特制气血丹终于是研制了出来，鸡肉味，嘎嘣脆！

    这一天，熊二看着自己的熊掌发呆，熊大的目光紧紧地盯着前方的一只黑鹰大妖，直冒红光，“熊二，我现在看其他大妖，都眼冒红光了，好像吃了他们啊。”

    熊二伸出舌头舔了舔自己的熊掌，道：“别说吃了他们了，我现在看自己都眼冒红光。”

    熊大道：“这样下去不是办法啊，我去找找妖王大人。”

    熊大去找到了陈明，陈明叫熊大过来，掌中出现一颗气血丹，然后道：“熊大，你尝尝看这颗丹药。”

    熊大一脸地不愿意，“不用了吧，妖王大人，我们丹房里还多的是。”

    陈明的眼色逐渐变得寒冷，熊大当即伸手拿了过去，双眼一闭，已经认死了，放到嘴里，开始嚼了起来，嗯，不对啊，怎么感觉在吃鸡肉啊，嘎嘣脆！

    紧皱的眉头舒展开来，熊大嚼的咯嘣作响，熊大仔细感受了一番药力，比以前的气血丹还要好上三分，是气血丹啊，但是为啥是鸡肉味？“妖王大人，这气血丹为什么是鸡肉味。”

    即便是已经吞了下去，但是熊大的口中，还是蔓延着一股鸡肉的芬芳，唇齿留香。

    陈明道：“这是我最新研制出来的气血丹，不过不多，剩下的气血丹还要供我和灵鱼研究。”

    熊大垂头丧气道：“啊，这样啊.......”

    不过熊大转念一想，妖王大人没多的，也没空给我们这么多人炼制，我们可以自己炼啊，“妖王大人，可以将炼制这种气血丹的方法教给我们吗？”

    陈明心说，我还没有呢，你就想到了这一点，“这里是一本《丹道本纲》，还有着一本《炼丹过程分工细则》，你拿回去看看。还剩下几颗鸡肉味气血丹，你也带走吧。”

    熊大拿了过来，兴冲冲地回去找到熊二和其他大妖就开始研究，熊大本以为其他大妖听到他们要炼丹的消息，会立马转头就走，但是在尝过鸡肉味气血丹之后，大妖们不仅没有走，而且还开始兴致冲冲地讨论了起来。

    “以前的气血丹都是啥，继续吃下去，会出人命的！”

    “不错，我看过妖王大人写的《炼丹过程分工细则》，我们每个人只要负责一个部分，并不需要掌控整个炼丹的过程，应该不是很难。”

    “是的啊，若是让我们掌握整个炼丹的过程，我们还真做不到，但是妖王大人足足分成了十三个步骤，我们每个人负责一个，熟能生巧，绝对能行！”

    说干就干，为了自己的肚子，大妖们开始秉烛夜读，就是记名弟子看到这群大妖，都是惊得下巴差点掉下来，“不是吧，我没看错吧，这群大妖们是在读书！”

    也有弟子发出了感叹，“而且还是秉烛夜读，我甚至看到不少大妖头悬梁锥刺股！”

    “这也太狠了吧！”

    “这些大妖都这么努力地修行，我们怎么可以轻言放弃，一定要更努力的修行。”
------------

卷二 一念万剑生 章七十八  燕山妖族炼丹房

﻿    燕山之下，一座炼丹房不过三个时辰便在一干大妖的手中搭建完毕，熊大道：“兄弟们，时不我待，我们必须要快，现在，各个环节负责人都准备好了没有？”

    “药材采购师，已经就绪！”

    “药材处理师，已经就绪！”

    “配药师，已经就绪！”

    .......

    “成丹师，已经就绪！”

    “丹雾测评师，已经就绪！”

    熊大打开《炼丹过程分工细则》，然后拿出一张白纸，按照上面指示的方法开始记录数据，“好，燕山妖族炼丹房，第一次炼丹，开始！”

    熊大走到药材采购师的身旁，只见药材采购师开始在一张白纸上写下关于自己采购的药材的数据，“白芷，二十三年份，植株强壮，枝叶宽大，药性中等第五阶，人参，一寸长，净重三十二钱，经过试味，清香味并不明显，药性评定低等第三阶.......”

    熊大将药材采购师的数据记录下来，药材被送到药材处理师的手中，药材处理师看了一眼药性数据，开始书写，“白芷，药性中等第五阶，按照《丹道本纲》记载，需要磨粉处理，颗粒均匀，人参，药性低等第三阶，太低，只能做切片处理，而且需要用酒水浸泡释放药性........”

    熊大跟着药材一路走，一路记载数据，“按照《丹道本纲》的公式计算数据，白芷粉末，共需九十二钱，人参切片，五钱，乌血归，四钱八分，灵草沙，十二颗........”

    “测定室内热度，三十二度半，无风，按照《丹道本纲》记载，此炉炼制，需要十息一转换火势，用第九种控火法，十息之后，转换第七十二种控火法，而后再转换第五十二种控火法，循环往复，一刻钟之后再转控火法.......”

    “丹药下炉，根据《丹道本纲》计算，先滴入露水一百零三滴，一刻钟后，加入灵草沙......”

    .......

    “观测丹药，不见收汁情况出现，并不满足成丹条件，前方炼丹步骤出现误差，重新打回........”

    熊大将所有的数据整合出来，开始分析是那一步出了问题，不过一会儿，便找到了问题所在，是火势没有控制好，控火法选择不对，“我们刚开始炼丹，出现错误是正常的，各位兄弟，还望各位再接再厉，继续下去，才能成功！”

    七天之后，成丹师再次观测丹药，“观测丹药，成丹几率八成，需要以第八种手法调和药剂！”

    “丹雾测评，已经出现丹雾，丹成的概率90%，以第十二种方式取丹，熄火冷却，以水灵力冷却.....”

    半刻钟之后，一干大妖看着熊大手中浑圆的丹药，散发出一种烤鸡的香味，熊大伸手，拿起一颗放进了嘴里，其他大妖都是期待着看向熊大，希望熊大可以给出他们满意的答案，熊大口中嚼的咯嘣作响，片刻之后终于是睁开眼，道：“成了，鸡肉味，嘎嘣脆，效力比一般的气血丹高一成，妖王大人果然学究天人，用这个法子，我们都能炼制出丹药来！”

    熊大将手中的丹药分给大妖们一一尝了尝味道，一干大妖差点激动地落泪，终于，终于是让他们成功了，熊大道：“现在的成功只是暂时的，我们要想办法；炼制出更多，才能彻底解决问题！”

    “好勒，各个环节已经准备就绪，请熊大妖将下令！”

    熊大大手一挥，大喝道：“开始！”

    记名弟子们也是开始发现了异常，现在检查他们体内药性是否炼化完，要么是熊大，要么是熊二，不会出现两个人都在的情况。这两货需要有一个人在炼丹房把关，自然不可能都在。

    而且记名弟子还发现了一点，那就是熊大熊二在守着丹房的时候，时不时会偷偷摸摸往嘴里扔一颗丹药，而且吃得怡然自得，丝毫没有觉得难吃。

    这情况不太对啊！

    而且在这个时候，燕山上的大妖们开始托五大妖王麾下的妖将购买药材，而且这些药材，似乎并不是师父需要的啊。

    经过记名弟子的调查，他们终于是发现了这一群大妖的秘密，他们在炼制气血丹，而且是鸡肉味的气血丹！

    如果目光可以杀人的话，熊大熊二已经死了一万次了，于是在他们的死缠烂打之下，熊大熊二终于是顶不住吃人的目光，将《丹道本纲》《炼丹过程分工细则》的手抄本交了出来，记名弟子们在观摩了妖族炼丹房的炼制过程之后，拥有灵石的记名弟子齐心合力，开始购买材料，也准备自己炼丹。

    记名弟子自然是比不上这群大妖，入道境对于法力的掌控力，对于细节的掌控，岂是他们比的上的，结果尴尬地发现，好像自己要先成就入道境才有机会，不说入道境，按照《丹道本纲》记载，至少要闻道境七层才有机会成功。

    于是，众多的记名弟子开始疯狂地修行，丹药难吃也没什么，等到了闻道境七层就能改变这种情况了。

    而就在这个时候，妖族炼丹房之中传出了一个新的消息，在师父和四师姐的炼制下，草莓味的气血丹已经炼制成功，如今妖族炼丹房已经进入量产阶段！

    连水果味的都有了！

    这个消息一出，众多的记名弟子已经快要癫狂了，都开始发奋修行，废寝忘食，有些记名弟子，干脆就住在丹房之外不走了。

    对于这一点，几个亲传弟子倒是没有半分压力，这些记名弟子，毕竟只是世俗之人眼中的天才，和他们压根没得比，凌仙修行的是最难修行的道经，李素衣只需要吸收饕餮之种中的力量，就可以突破到王级，刀法更是血海魔刀，陈灵鱼更是修行的仙级功法，至于卓青瑶，凌仙表示卓青瑶能打他十个.......

    李素衣手中血海刀法练过一遍，总觉得有些不顺手，只是自己练习，没有对手，没什么感觉，找人切磋吧，和凌仙交手，两人实力逐渐相近，都不敢彻底放开手对战，对战卓青瑶倒是不用留手，问题是找卓青瑶切磋完全就是挨打啊！

    魔修讲究的就是一个心中畅快，出手顾首顾尾如何能够更上一层楼？

    李素衣在自己的脑海里开始思索，有什么办法可以解决这个问题，对了，在十万大山之中，有一处名为黄沙海的地方，在沙海之下，有着一座试炼之塔，在这试练塔之中，会有着幻象出现，与其对战却是感觉和真的对战一般，而且在试炼者受到生命威胁的时候，会自动将试炼者送出试练塔。

    自己现在的实力确实不够带走试练塔，但是以师父的实力，未必不行！
------------

卷二 一念万剑生 章七十九  刻舟求一剑

﻿    打定了主意，李素衣找到了陈明，“师父，我家传下来一副地图，在地图之中有着仙人留下的宝物，以我现在的实力，根本不足以取出，但是若是师父能够出手，必定万无一失。”

    陈明似笑非笑，你家传下来的地图？搞笑呢，你家的底细我清清楚楚，十八代都是种田的，还仙人留下的宝物，分明就是你上一世遇到的机缘。

    陈明勘破也不说破，笑道：“既然如此，为师最近闲着也是无事，便随你去一遭吧。”

    跟着李素衣在群山之中辗转数次，足足飞行了三天，李素衣站在妖云上，随手丢下一块香蕉皮，引得陈明看得李素衣浑身发毛，“师父，怎么了？”

    陈明道：“随手乱丢垃圾，素质太低了，这个习惯可不好，这么高的地方，你随手丢下去一块香蕉皮，把人砸死了怎么办，就算没有砸死人，砸到花花草草也是不好的。”

    李素衣点头道：“弟子明白了。”

    陈明继续道：“你拜入我门下，应该知道你二师兄有着一条门规，不过你的话，我觉得需要两条。”

    李素衣拱手道：“请师父指教。”

    陈明道：“第一，杀人的时候不要说话。第二，若心中没有杀意决绝，不要出手。明白了吗？”

    第二条李素衣还能够理解，但是第一条，到底是什么意思，不过师父说的，也只好遵守了，“弟子明白了。”

    地面之上，黄沙弥漫，大地之上，烈日炎炎，眼前的景象在烈日之下扭曲，沙海之中，狂风卷起飞沙，如同浪潮一般在地面上涌动，在地面之中，一条数十丈宽的沙河流淌，所谓沙河，便是完全由流沙汇聚而成的河流。

    在这条沙河之中，不时有着白骨从中翻滚而出。

    那是落于沙河之中的生命，李素衣道：“顺着这条沙河，寻找到白骨累积最多的地方，就是我们要去的地方。”

    陈明点头，带着李素衣朝着白骨更多的地方而去，走了一阵，在地面之上，如同海啸一般，无尽的黄沙被狂风卷起数百丈高，然后从天空之中拍下，震得地面都在颤抖。

    在十万大山之中，这里叫做无归之海，可以说，已经算是一处禁地了，很少有人赶往沙海深处行去。因为遇到这漫天的黄沙，几乎只有死路一条，即便是妖王，在这里也无法前行太久，就会死在这里。

    陈明感受着劲风卷着黄沙飞来，撞在他的护体法力之上，咔咔作响，陈明伸手将一片羽毛扔进风沙之中，不过片刻，就被风沙卷成了碎末，“这是罡风，若是继续在天空之中飞行，我们可撑不了太久。”

    李素衣道：“风起之处无风，沙曼之处无沙。地图上还记载着这句话。”

    陈明思虑片刻，直接挥手，带着李素衣先离开了这沙海，陈明道：“这句话的意思我大概明白，就是从黄沙之下前行，便没有这罡风的困扰。但是黄沙之下，根本无法辨识方向，我们需要做个小东西。”

    带着李素衣在群山之中飞了一阵，陈明展开了自己的感知，终于是在一座黑色的山峰上发现了自己要的东西，磁石。

    有了这玩意，就可以做个指南针了，不过首先，自己要确定这里是一颗圆形的星辰，而不是天圆地方的世界。

    至于方法，也是简单，陈明将磁石削成一个光滑的勺子，放在一块银镜之上，勺子转动，并不是南方，而是西方。果然，这里并不是如同地球那般星辰构成的世界，这里更像是天圆地方的世界，而勺子指向的方向，恐怕是有着一座巨大的磁山，要么就是大地的尽头。

    不过陈明可以确定的是，这个勺子并不会指向其他的方向，只要确定了西方，就可以确定其他的方向。

    简单的在银镜上做了标识，陈明带着李素衣，再次朝着沙海进发，陈明带着李素衣在沙海之中进发，在前进了三天之后，陈明带着李素衣钻出沙海，看向天空中，果然看不见太阳，已经全部被风沙遮挡，但是在这沙海之中，陈明看到了一艘船。

    一艘漂浮在沙海之上的船，船头有着一盏青铜灯，火苗在船头不偏不倚，如同没有被罡风影响一般，整艘木船如同一体，而在这艘船之下，白骨累累，如同浪花迭起，推动着这艘船前行。

    陈明伸手，抓起一块石头，丢向木船，落在木船上，并没有发生什么，没有危险。

    陈明指向那艘船，问道：“你知道这艘船吗？”

    李素衣如同看见了什么震怖的事，“那是，通往仙路的船，仙路争渡，白骨为疆......”

    陈明也是微微一惊，不过脸上却是没有任何变化，“既然看到了，便上去看看。”

    陈明挥手，运转法力裹挟着李素衣登上这艘漂浮在沙海白骨中的船，陈明明显可以感受到，登上这艘船之后，完全感受不到罡风了。

    陈明看向船尾，那是一具坐着的枯骨，身上披着一身宽大的麻布衣，在他的怀中，抱着一柄剑鞘。

    陈明走到枯骨之旁，只见在白骨的身前留着一句话，那是白骨生前在这里留下的：刻舟求剑三百载，此剑未到仙门，倒是先到黄泉。

    陈明看向这艘船，只见在船上密密麻麻都是剑痕刻下的话语：

    那日，我丢了剑。

    于是，我在船头刻下剑丢的位置，待得船停，我从刻下的记号处下去寻剑，没有寻到。

    陈明心说你怎么可能寻得到？

    船是动的，但是剑不是动的。

    要想这样寻到剑，除非是剑跟着你跑。

    陈明继续看下去：

    于是，我又在那个位置丢了一把剑。

    这一次，等到船停，我还是没有找到那把剑。

    这人怕不是疯了吧？

    陈明一路看到最后：有一日，我再次下海寻剑，我看到我丢下的所有的剑，但是可惜的是，我的寿元已经到了尽头。

    陈明的心头狂震，这不是这人疯了，而是剑道境界太高，他那时的剑道境界，已经是不需要心念动，剑自己就会 往他的手中飞。

    陈明现在可以凭借剑心让剑飞向他，但是也需要运转，剑心，但是这具白骨，却是达到了心念不动，剑自飞来。

    剑是主动的。

    这到底是何方大能？

    而这沙海，到底又埋葬着什么秘密？
------------

卷二 一念万剑生 章八十  木质傀儡：我真是日了狗了

﻿    沙海泛舟，陈明驾驶着木船在沙海之中朝着白骨累累之处行去，划船这种事，以陈明的勤劳程度，自然不会亲自动手，李素衣正在船尾用力的掌控着方向，陈明坐在船头，看得到眼前的白骨越来越多，甚至于，他们已经是到了一处没有黄沙，只剩下白骨的地方。

    而在陈明的眼前，出现一道巨大的瀑布，远远看去，所有的白骨都在朝着瀑布之下涌去。

    待得陈明驾驶的木船来到瀑布之前十丈，陈明终于是看清了整个白骨河的全景，这里不是一处瀑布，而是一处漩涡，方圆数百丈的漩涡，无尽的白骨从白骨河上掉落而下，坠落在漩涡之中，陈明看向李素衣，“前面是一处漩涡。”

    李素衣看到眼前的景象，也是有些心里发毛，“这里便是地图上说的入口。”

    陈明脸上不动声色，心里mmp，李素衣，你给我等着，要是为师的老命交代在这儿了，你以后就等着卓青瑶找你切磋吧！

    陈明站在船头，李素衣也是靠了过来，现在，根本不需要掌控木船的方向，木床正在被白骨河带着朝着漩涡涌去。

    狂风阵阵，虽然吹不到木船上的陈明，但是依旧有微风吹过，吹得陈明一身黑袍鼓荡，李素衣靠着陈明站着，木船终于是来到漩涡的边缘，然后下一刻，木船被吞噬进去，进入漩涡之中，绕着漩涡开始向着漩涡的中心行去。

    木船围绕着漩涡下沉，过了一刻钟，终于是来到了漩涡底部，就在来到漩涡底部之后，整个木船倾翻，倒转了过来，李素衣一个踉跄，差点摔倒，陈明伸手搭住李素衣的肩膀，帮李素衣稳住，而下一刻，他们已经是来到了另外一个奇异的地方。

    木船不像是翻了，倒像是正过来了，陈明看向前方，有着一座岛，小岛之上，群星闪烁。

    陈明和李素衣将船停在小岛旁，可以看得到，在小岛的正中央，横亘着一座九层高塔，李素衣看向那座塔，那便是他记忆中的试练塔，看起来只有九层，但是实际上，不知道有多少层。

    至少在上一世，根本没有任何人试出过这座塔有多少层。

    李素衣指向那座塔道：“师父，前面有一座塔，我们去看看这是什么宝物吧！”

    陈明扫了李素衣一眼，小样儿，还装作不认识这座塔的样子，在地面之上，一具木制的傀儡忽然站了起来，朝着两人飞来。

    陈明也是扫了一眼周围，到处都是木制的傀儡，不过却是已经腐朽，最后只剩下了这一具木制傀儡而已。

    若是这些木制傀儡全部好好的，恐怕大君来了也没辙，但是现在，仅剩一具而已。

    陈明看向这具木制傀儡，危险指数：300。

    伸手拿起地面上一具木质傀儡的碎片，“铁木，坚如金铁，不惧火烧。”

    木质傀儡的双眼之处像是两块晶石，冒着红光，浑身都是青色的木头，上面还描绘着各种阵法的纹路，三丈高大的身躯，就像是一个小巨人。

    木质傀儡看了两人一眼，直接朝着两人冲来，陈明也懒得和这具木质傀儡多做纠缠，直接飞身冲到木质傀儡之前就是一拳朝着木质傀儡的胸口轰去，一拳之下，木质傀儡晃了晃，后退了三步。

    看来现在九九玄功的层数还是太低了，否则以九九玄功的肉身之力，绝对可以暴打这具木制傀儡。

    陈明心念一动，“将九九玄功提升到我现在能够修行到的巅峰。”

    “叮，消耗师德800点，灵识3000点，九九玄功提升到三十六层。”

    “叮，你触发了进阶任务，诸王之路，任务要求：击杀三百位王级，任务奖励，境界解锁，可以提升到道种境界。”

    果然，系统的尿性，进阶任务就没一个能够轻松完成的，不过，自己是不是应该庆幸任务要求不是击杀一位大妖王？

    实力提升，陈明也是想要试试看入道境巅峰的九九玄功的战力，飞身而上，朝着木质傀儡就是一拳轰去，木质傀儡哪里会怕，好吧，它压根不知道什么是怕。

    同样是挥动拳头朝着陈明打来，两拳相交，木质傀儡直接被陈明一拳轰得倒退十步！

    果然是主角才能修行的功法，入道境巅峰打王级，居然可以吊着打！

    不过应该也有木质傀儡没有智慧的原因，但是无妨，至少陈明现在知道九九玄功很猛就对了。

    陈明嘿嘿一笑，“说出来你可能不信，其实我是个阵法师。”

    陈明再次欺身而上，拳头之上冒着金光，朝着木质傀儡就是一拳轰去，也没有什么章法，就是挥拳而已，一拳之下，木制傀儡被震得掉落了几块木屑，陈明抓住木质傀儡的手指，抱在怀里，全身巨力一震，将木质傀儡如同摔小孩一般摔了起来，左一下右一下，地面之上，也被震得狂震不止。

    李素衣看向陈明，这金光看起来有点熟悉啊，嗯，好像是大师姐的九九玄功。

    原来师父真的会九九玄功，而且比大师姐的修为还要高。

    看来，二师兄说的没错，只要学到了师父的一招半式，就足以横行整个大陆了。

    那么问题来了，自己上一世为什么不知道师父和大师姐呢？自己上一世，知道的最大的大人物便是二师兄了，而师父和大师姐，可是比二师兄猛多了，就好像他现在看到的，一个阵法师，靠着肉搏将一具因为蛮力达到王级的傀儡打得醉生梦死。

    而且，最重要的一点，李素衣从来没有看到过陈明修行，修行，不存在的，闭关，不存在的，练剑，不存在的。练刀，不存在的。

    师父，还真是深不可测。

    陈明继续虐待着身前的木制傀儡，这木制傀儡也是能挨揍，足足锤了一刻钟，才将这具木质傀儡锤烂。

    陈明带着李素衣走到试练塔之前，这么大个玩意，要怎么带回去啊？

    难不成要背回去？

    陈明道：“你可知道这个东西怎么带回去？”

    李素衣道：“师父，你只需要让其认主就好，滴血便可。”

    陈明似信非信，拿出素王剑割开手指，滴了一滴鲜血上去，果然，陈明能够在心中感受到在这座试练塔之中，有着自己的意念，陈明心念一动，试练塔就变的只有巴掌大小，落入陈明的手中。

    用来砸人倒是不错，实在是打不过了，直接丢出去，总能砸死一大片。
------------

卷二 一念万剑生 章八十一  不用了吧

﻿    陈明收下了试练塔，也是知道了试练塔的用处，这座试练塔可以让修行者在其中对战，磨练战斗技巧，测试实力，一旦有生命危险，便会将修行者传送出来，倒是一个宗门磨砺弟子的好东西。

    正好现在燕山的记名弟子丹药吃多了，精力没地方发泄，可以让他们进去试试看。

    估计李素衣也是想要一个可以磨砺自己战斗技巧的地方。

    带着李素衣，看着指西针回到燕山，陈明将试练塔在燕山山脚放了下来，让李素衣告诉记名弟子这试练塔的用处，自己倒是优哉游哉继续去晒太阳了。

    李素衣看着眼前的试练塔，终于是有着能够放开打的位置了，看了一眼试练塔的排名榜，还没有一个人的名字出现。

    李素衣直接决定自己先进去试试看，进入其中，果然有着一个个幻象出现，李素衣轻轻松松闯过九关，在第十关的时候，速度终于是降了下来。

    最后止步于第十五关，李素衣一脸兴奋的从试练塔中出来，兴奋道：“再来三次，我恐怕就可以突破到入道境了。”

    而试练塔排行榜上，他的名字也跃居第一位。

    有记名弟子发现了这里多出了一座塔，纷纷询问李素衣，得知了试练塔的用处之后，兴致冲冲地就开始冲关，现在正是精力多的用不完的时候，有这种好地方，他们怎么可能会放过？

    直接开始冲塔，几百弟子试了试，最高排名也不过只是十二关，和李素衣差的太远。

    凌仙听到了试练塔的消息，也兴致冲冲地来到这里试了试，最后止步于十六关，成为了排行榜上新的第一。

    记名弟子看着三师兄二师兄的排名，这亲传弟子也太猛了，完全没得比啊，他们这个成绩，也太丢人了，正在这时，陈灵鱼下山来取药，有记名弟子看向陈灵鱼，二师兄三师兄这么厉害是应该的，但是四师姐可是炼丹的啊，说不定，他们可以超过四师姐，然后被师父看中收入门下成为第五位亲传弟子！

    “四师姐，这试练塔很好玩的，你要不要试试看？”

    陈灵有些害羞，她还是第一次被这么多人关注，“不用了吧。”

    “四师姐，试试看嘛，反正不会出生命危险，也不会残疾。”

    “对啊，四师姐，试试看没事的。”

    “四师姐，你就试试嘛。”

    陈灵实际上并没有兴趣去试试看，她还是更喜欢炼丹，炼丹多有意思，打打杀杀有什么好玩的。

    陈灵摇摇头，“师父还等着这些药材呢，我要在天黑之前带回去。”

    有弟子扫了一眼天色，夕阳只剩下最后一道余晖，“四师姐，已经天黑了啊，你就随意进去试试看嘛！”

    最后一道余晖彻底消失，陈灵的目光一变，浑身散发着寒意，她看向试练塔微微一笑，“试练塔吗？原来还有这么好玩的地方，我这就去试试看。”

    记名弟子纷纷开始猜测，“你们说四师姐会达到多少关？”

    “第五关，不能再多了！”

    “第七关吧，我觉得四师姐的修为还是很高的！”

    半个时辰之后，试练塔排行榜第一名再次易名，变成了陈灵鱼，止步于十八关。

    凌仙和李素衣对视一眼，看向陈鱼的目光有些闪躲。众多的记名弟子已经不想说话了，在他们的记忆中，四师姐好像除了跟着师傅炼丹，就是跟着师傅炼丹，到现在才知道，原来，四师姐才是最厉害的。

    二师兄就已经是冠绝整个南境的天才了，三个月修行到入道境，而现在，看起来比二师兄更小的四师姐，比二师兄还厉害！

    燕山的亲传弟子，都是什么怪物啊！

    浑身都散发着杀气的陈鱼看了试练塔一眼，杀意顿起，“我记得陈灵身上带的有疗伤药的。”在身上摸了摸，终于是找到了疗伤的丹药，打开瓶子服了下去，陈鱼再次进入试练塔之中，开始冲关。

    凌仙看了一眼李素衣，发现李素衣并没有什么动作，也是开始服下疗伤丹药，开始疯狂地冲关。

    可不能让这小子知道燕山的传统是最弱的出去比试，打不过大师姐也就算了，现在连四师妹都打不过了，要是再被老三赶上来，那就是自己出去丢人现眼了！

    四师妹的状态也是奇怪，到了晚上，跟变了个人似的。

    李素衣倒是没有怎么察觉，只是发现最近凌仙修行格外的刻苦，几乎每天都看得到伤痕累累的凌仙在试练塔冲关，无论身上承受了多大的痛苦，都在努力修行。

    就连记名弟子，都深有感叹，“二师兄的天赋冠绝南境诸国，还这么努力的修行，果然，强大不是没有原因的啊。”

    “比你天才的人，还比你更勤奋，那么，你还有什么理由不努力？”

    “比你天才的人，还比你更勤奋，那么，我努力还有什么用？”

    “好像有些道理啊！”

    众多记名弟子也是有点灰心丧气，不过又有记名弟子道：“和二师兄是没得比了，不过和其他南境诸国的天才，还是有的比的，南境诸国的天才，最年轻的入道境也是十四岁，花了七年，我觉得我们，在一年之内还是有机会成就入道境的。”

    “超过南境诸国的天才是正常的，他们的师父，不过只是入道境，我们的师父，可是妖王！”

    “而且你看看南境诸国那些宗门，有多小家子气，一枚丹药还要比试一番，再看看我们，大师姐，二师兄，三师兄，四师姐吃丹药都是对瓶吹的！就是我们，也是想吃就吃！”

    “现在这么一想，其他的宗门是真的穷。”

    “我觉得，我们有必要继承燕山的光荣传统，丹药对瓶吹，灵石铺地！”

    陈明路过之时，听到这些弟子的交谈，觉得灵石铺地这个建议貌似不错的样子啊，现在库存里还有百万灵石，要怎么样，才能在这群弟子的身上，将百万灵石一年之内砸完呢？

    灵石这个东西，不花出去，就是一堆石头，只有花出去的，才能叫做灵石。

    别说，还真有些难度，三位王级，特别是青狮妖王三百年的积累，一年花完，还真需要点技术。
------------

卷二 一念万剑生 章八十二  丹量也是可以比一比的嘛

﻿    这一天，李素衣刚刚离开试练塔，忽然感受到背后一阵喷薄的剑气，李素衣回头，果然是大师姐！“大师姐，你回来了啊？”

    卓青瑶微微点头，轻描淡写道：“嗯，灭了一个乌鸡国，安置好我的弟子，回来了，你还不错，再过几日，你应该就会突破到入道境了，这些日子还算认真。”

    整个燕山，李素衣谁都不怕，就怕卓青瑶，实在是强的不像话，即便是他是重生者，但是在实力上，居然完全追不上卓青瑶，“多谢大师姐，二师兄可比我认真多了，而且最近，二师兄认真的有些过分。”

    卓青瑶刚开始还没怎么在意，问道：“这是什么？”

    李素衣道：“这是试练塔，实力越强，排名就越高。”

    卓青瑶扫了一眼，排在第一的是陈灵鱼，第二是凌仙，第三是李素衣，而且凌仙和李素衣只有一关之差。

    看到这里，卓青瑶终于是明白了什么，“三师弟，你不知道我们燕山的光荣传统吗？”

    李素衣疑惑道：“什么光荣传统？”

    卓青瑶道：“燕山的传统就是，如果遇到门下弟子出去参加比试，最弱的那个亲传弟子去。而且，你可知道十万大山中的一句话，七月七，群妖聚。”

    李素衣道：“好像就是下个月了，没多少天了。”

    卓青瑶道：“对，还有十几天吧，按照妖族的传统，七月七的这一天，联盟的妖王们，会汇聚一堂，商议大事，而助兴节目，便是门下年青一代的比试。作为六王联盟之中最为强大的妖王，师父不可能缺席。”

    李素衣终于是明白了过来，面色逐渐变得凶神恶煞，“好你个凌仙，怪不得最近这么认真，原来是要让我变成燕山亲传弟子之中最弱的！”

    不知道不要紧，知道了之后，若是还沦落为燕山亲传弟子之中最弱的，那就有些看不过去了。

    卓青瑶看了李素衣一眼，道：“不要这么紧张，若是你出去丢人了，实际上也没什么，作为大师姐，我会每日找那个丢人的师弟切磋，增强他的实力的。”

    李素衣的脸一黑，这还没什么？要命了好吗？

    卓青瑶看了看记名弟子闯关，“这个倒是挺有意思的，我也去试试看。”

    一个时辰之后，卓青瑶从试练塔中出来，试练塔的排名已经再变，卓青瑶位居第一名，止步于二十七关。

    卓青瑶的排名，远远超了其他弟子一大截，根本不是一个层次。

    众多的记名弟子回想起卓青瑶那日说过的话，不禁浑身打个冷颤。

    卓青瑶也没有在此地多留，直接上燕山去了。

    于是，在记名弟子的眼中，二师兄和三师兄如同疯魔一般开始修行，两人干脆就在试练塔外住下了，吹了一瓶丹药就开始炼化，炼化完就接着进入试练塔实战，实战之后出来，接着吃疗伤丹药，伤势一好，接着吃丹药！

    陈灵鱼每天会带来足够分量的丹药，让两人有足够的丹药吃。

    甚至于，记名弟子发现了一个规律，那就是谁吃丹药吃得多修为便提升地越快，陈明自然是也发现了这一点，为了加快门下弟子炼化丹药的效率，于是，燕山第一阶丹王大会召开！

    亲传弟子自然是不参赛的，他们下场有点太欺负人，这一场比赛，便是比谁在一天之内吃下的丹药多，而前三名的奖励，则是三柄灵兵！

    灵兵，可是入道境修行者才能拥有的宝物，这些闻道境的弟子自然是心动无比。

    世俗之中有酒量，我们修仙宗门，丹量也是可以比一比的嘛！

    在一干大妖的组织下，陈灵鱼作为裁判，燕山第一阶丹王大会正式开始。

    记名弟子吃丹药，自然不可能像是亲传弟子那么猛，丹药对瓶吹，但是也是涌现了不少奇才，比如张鸣，就差点一个人完成了一次吃一瓶的壮举。

    经过这一次丹王大会之后，燕山的风向就变成了，以吃丹药的量来衡量一个少年是否是天才。

    燕山跟燕山之外，如同是两个世界，外界为了一瓶丹药打生打死，而燕山，则是开始比丹量了！

    而凌仙和李素衣两人次次对瓶吹的壮举，也被记名弟子铭记，并且将凌仙称之为丹仙，李素衣称之为丹魔！

    陈明最近溜达的时候，总有些感触，“我是不是有点太丧心病狂了，连丹量都出来了。不过也好，至少这群败家玩意儿修为提升的很快，入账的师德也越来越多了。”

    白狐山。

    白狐妖王看向面前的女孩，“狐媚儿，此次妖王聚会，可是至关重要的，将会影响到我们白狐山在六王联盟中的话语权，你此去，必定要全力以赴！”

    狐媚儿点头，道：“妖王大人请放心，我绝对不会给白狐山丢脸！”

    老龟湖。

    龟妖王将一柄灵兵交给身前的妖族少年，“锦鲤，你是我们老龟湖最出色的天才，一定要争得一个好名次！”

    锦鲤拱手道：“老祖放心吧，我已经是入道境，我必定会夺得此次大比的第一！”

    万蛇洞。

    黑蟒妖王看着身前的妖族少年道：“此次妖王聚会，我会带一个最强大的少年去参加，也算是见见世面，你们之中，谁是最强大的？”

    一干少年战斗起来，最后只剩下一个少年，他举起自己的手，“我，蛇蛮才是最强的！”

    火桑巢。

    火燕妖王道：“这一次，由我们火桑巢举办妖王聚会！所以，燕归来，你一定不能给我丢脸！”

    身前一个没有完全化形的少年道：“是，父亲大人！”

    黑虎山。

    黑虎妖王将手中的玄铁重棍递给身前的少年，“白虎，你小子给我记住了，比试的时候，一定要说你是我门下最弱的，记住了吗？”

    名叫白虎的妖族少年有些不解，不过还是点头道：“是，师父！”

    燕山。

    陈明看了一眼身前的陈灵鱼，觉得有些尴尬，不是，凌仙和李素衣，你们两个家伙，要不要脸？这两个家伙拼命修行，最后尴尬地发现，两人实力相近，最后握手言和，直接在白天找到了陈灵儿，白天的陈灵儿怎么可能打得过他们？

    于是，这一次燕山最弱的亲传弟子已经出现了，那就是陈灵鱼。

    不过现在已经天黑，现在是陈鱼，陈明有些担忧地看向陈鱼，“嗯，下手的时候轻一点，别把人家打死了，伤了和气不好。”
------------

卷二 一念万剑生 章八十三  作为老师，要学会家访吃家长的

﻿    再过几天就是一年一度的妖王聚会，陈明觉得，有必要让五位妖王知道燕山在六王联盟之中的地位了。

    六王联盟在陈明的意识之中有着很多用处，燕山深居六王联盟腹地，有着五位妖王拱卫，才可保证门下弟子的安全。而且，五位妖王，也可以当做自己伸向十万大山的手，如果真的和十万大山的妖族大君开战，不会是势单力薄的一个人。

    至少，也要有能够和妖族大君扳手腕的势力。

    如果说这五位妖王实力提升太慢，在陈明的实力足够的时候，他完全可以将手中的《白骨饕餮》交给五位妖王。

    陈明看了一眼自己的师德，八千多点，距离三万点还有一定的距离，不过现在，是时候提升一波实力了。

    陈明在心中道：“顿悟天四象大阵。”

    “叮检测到天四象大阵与地四象大阵可以融合为八极剑阵，融合以及顿悟掌控第一层需要师德2000点，是否融合顿悟？”

    嗯，还有这个效果，看来这个八极剑阵不简单啊。

    “融合之后顿悟！”

    片刻之后，陈明已经是完全掌握了八极剑阵的施展之法，不过还需要将四门功法修到自己现在火鸦诀的境界，天四象大阵需要的是星系功法，雷系功法，云系功法，金系功法。

    这块大陆之上，大概可以分为十二道，大地孕养万物，天有不测风云，地主生，本源为木，天主死，本源为灾，生死之间为八极，便是地系地风水火，天系星云金雷，这里的金并不仅仅指金属，而是指杀伐，故而归为天之灾。云系算是天系之中最为神秘的一道，主变幻无极，很多施展幻象类法术的修行者，还有占演天机的卦师，都是修行的云系功法。雷为天之劫，金为人之杀，故而被称作为最为霸道的两极。八极与生死，便是十道，而十道之外，便是时空。

    而这，便是十二道。

    至于为啥有三千大道，这暂时不是陈明能够理解的了。

    星系功法倒是不难，飞仙门门主修行的炎阳天罡便是，雷系功法陈明有万剑宗的天雷九变，金系功法虽然难找，但是在青狮妖王的宝库中也能找到。

    但是云系功法，陈明是真的没什么办法，修行这种功法的，一般都是神棍。

    陈明自长这么大以来，还真没遇见过神棍。

    嗯，真正的神棍，招摇撞骗的倒是遇见不少。

    而且，要如何区分一个真正的神棍，和一个假的神棍，是一个很大的问题，众所周知，真正神棍也是喜欢招摇撞骗的，而且还喜欢美名其曰称之为修行。

    而真正的神棍，和假的神棍，大概可以这么区分，假的神棍一般最后都被弄死了，但是真的神棍，知道如何趋吉避凶，一般都抓不到。

    八极大阵可不像是地四象大阵那么温和，只能压制和干扰，八级大阵融合了天道主杀的道韵，更加霸道，可以融合八极，施展八极剑崩，威力施展到极致堪比天威。

    李素衣这个小子，重生一世，说不定是知道哪儿有真正的神棍。

    打定主意，陈明找到了李素衣，“小三啊，你可知道哪儿有卦师？”

    李素衣对于陈明的问题有些疑惑，不过想想也对，陈明这种高深莫测的人物，都是神秘莫测的，李素衣忽然想起了凌仙的发际史，当年凌仙成就君主的修为，曾经感叹过，在他十二岁的那年，有一个游方道士，自称是梅山老人，身着一身破烂道袍，道袍之上绣着梅花，曾经对修为尽失的凌仙说过一句话，让他去玉虚宫秘境之外等候，必定有重塑道宫的机会，凌仙当时走投无路，便信了，所以才有了后来的凌仙，这个梅山老人，说不定就是一个卦师，而梅山老人，便是靠着这个人情，凭借凌仙的实力，在这块大陆彻底沦为鬼界之前，被凌仙带走，成为离开了大陆的五人之一，而现在，估计这个梅山老人正在南境诸国，凌仙的老家寻找凌仙，“师父，你可以去凌仙的家附近找找看，看看是不是有着一个自称梅山老人的家伙，这个诡异的老人，很有可能就是一位卦师。”

    陈明点点头，虽然不能直接问李素衣上一世知道了些什么，但是自己可以得到自己想要的消息啊。

    能够施展八级大阵的自己，恐怕可以战神府境妖王，绝对是一次巨大的实力飞越，事不宜迟，陈明找到了凌仙，“小二啊，你来到我燕山已经很久了，为师决定做一次家访，去你家询问一下你的父母对于为师的安排是否满意。”

    家访是个什么操作？不过师父向来不正常，若是正常了才是奇怪的地方，凌仙只好应下。

    准备了一番，陈明踏着妖云，凌仙脚踏仙剑，不过一天的时间便赶到了凌仙的家中，有着凌仙的地位，凌家的地位可谓是水涨船高，在南境诸国之中如日中天，已经是一方大势力。

    在凌仙的指引下，在凌家的大门前落下，凌家的护卫见到陈明到来，吓得滚着就进凌家报信了，“家主，家主大人，妖王大人到了，妖王大人到了！”

    屋内一阵人仰马翻，不过一会儿，凌家的家主，凌仙的父亲来到门外，朝着陈明拱手道：“凌家家主凌绝拜见妖王大人！”

    凌绝可是不敢对陈明有半点不尊敬，如今的六王联盟可是名副其实的南境霸主，在南境之内，不属于六王联盟的王级已经全灭了，而自己的儿子，更是南境大总管，凌家也是一人得道鸡犬升天，这一切，都是陈明所赐。

    “妖王大人，快里面请，我这就叫人准备酒菜！”

    吃了一顿山珍海味，陈明直接说正事，“凌绝，我有一件事交给你去办。”

    凌绝拱手道：“凡是妖王大人所说，在下就是倾家荡产，也在所不惜！”

    陈明笑笑道：“没那么麻烦，你就帮我找个人，此人自称梅山老人，乃是一个卦师，身着一身破烂道袍，道袍上有着梅花，动静不要闹得太大，发现了之后也不要有任何行动，只管掌握他的行踪，禀报我就好。”

    凌绝道：“原来只是找个人，明天，我就可以给妖王大人消息！”
------------

卷二 一念万剑生 章八十四  高手之间的过招

﻿    街边一株梅花树下，一个身着破烂道袍的老人身前铺着一块布，上面有着两句话：你荣华富贵在我，我生死有命在天。

    老人拔出腰间的酒壶，饮了一口，脸上露出一抹醉酒的红，刚吃完烤鸡的手，满是油污。

    大街之上仿佛瞬间安静了下来，老人看向身前，那是一个身披黑羽长袍的人，脸上带着一张‘滑稽’面具，老人仔细看了一眼这张面具，总是觉得有一丝莫名的邪性。

    他可以确定两件事，第一件事就是这个人很有钱，因为他的身上穿着的黑羽长袍可不便宜。

    第二件事就是他今天可以饱餐一顿，说不定还可以去怡红院找相好的姑娘，因为他确定自己可以骗到这个年轻人的钱。

    他看向陈明，目光之中露出一抹感叹的神色，朝着陈明开口道：“我预见了你的死亡！”

    陈明伸手将老人身前的鸡骨头扒开，扫了一眼老人，危险指数4.5，战五渣都不如，在老人面前蹲下，“你确定你说的不是废话，人不是都会死吗？难道还有不死的人？”

    老人愣了愣，不是，这个家伙怎么不按套路出牌啊，正常人不是都应该问我是怎么死的吗？

    老人继续道：“那你是要算姻缘，那么我可以告诉你，远在天边，近在眼前。众里寻他千百度，那人却在灯火阑珊处。”

    陈明道：“你说的这又不是废话？远在天边就是说我现在没遇到，遇到之后不就是近在眼前，这不是哪个女人都可以算得上是你说的条件，说点有用的。”

    老人再次愣了愣，要骗这个家伙，有点难度啊。

    老人想了想道：“那么你是要算前程，前程坎坷，但是总有柳暗花明，拨开云雾见青天的时候。”

    陈明道：“你这不是又是废话,我是一个修行者，修行者之中打打杀杀都是常事，众所周知，活得久的一般都修为高深，只要活得久，总有柳暗花明，拨开云雾见青天的时候。”

    老人道：“那你要是死了呢？”

    陈明呵呵一笑道：“要是我死了，谁还来找你麻烦，这么一想，你还真可以算是算无遗策，毕竟算错了的，那些人都死了，没死的，注定被你算到了。”

    老人皱起眉头，终于是察觉到事情并不简单，短暂的疑惑之后，老人道：“你是自己人吧？我初来乍到，并不知道这个地方是你骗钱的地方，呸，卦师的事，怎么能算是骗呢，凭本事骗的钱，那都是赚的！这样，等我在这里赚够路费，我就离开你的风水宝地，如何？”

    陈明一脸黑线，不是，卦师都这么狠的吗？简直和假的神棍一毛一样！还真是融入了世俗啊。

    老人见陈明不回答，继续道：“你现在就要我走，我也走不了啊，没有盘缠啊，要不你给我一点，看你在这里混得不错的样子。”

    陈明道：“这样，你把你修行的经文给我看一眼，我就给你盘缠，让你换个地方，如何？”

    老人思虑片刻，道：“如果说要看我的修行经文，那么我就不会离开这里了。”

    陈明想了想，这个老家伙留在这里，恐怕是为了凌仙而来的，卦师这种诡异的职业，就是等一个有机会成为大人物的人，然后指点一番机缘所在，然后靠人情活着，这里将来能够出的大人物，也就是凌仙了。

    等等，这么说的话，自己还真的可以算是一个神棍啊，因为自己也能预测到谁能成就高，毕竟他看得到光环。

    陈明道：“你在这里，是要等凌仙？”

    老人再次吃了一惊，“你也算到了？既然凌仙的机缘已经被你寻到，想必凌仙的人情已经落在了你的身上，那我留在这里也没有意义了，我要去找另外三个人了。”

    对于老人所说的，陈明倒是没什么兴趣，反正他是来改剧本的，“到底要怎么样，你才能把你修行的经文给我看一眼。”

    老人道：“修行的经文乃是我宗的绝密，岂能轻易示人？”

    老人一副誓死不屈的模样，让陈明都有几分动容，看来，要用些特殊的手段了。

    陈明道：“黄金一万两！”

    老人挥手，“十万，绝对不能再少了！”

    “八千。”

    “五万！良心价！”

    “五千。”

    “三万，再少就不卖了！”

    “二十两。”

    “嗯，我们再商量商量五千的事......”

    ......

    经过一轮惊心动魄，你来我往，扣人心弦，唇枪舌剑，鸡飞狗跳，勾心斗角，高手之间的过招后，陈明最终以三百两黄金二十四两银子，三百二十八文半铜钱的价格，得到看一眼的机会。

    老人伸手从怀里摸出一本破旧的经文，放在陈明的面前，陈明拿起来扫了一眼，在心中道：“顿悟这本经文。”

    “叮，检测到这本经文没有任何可修行性，我比较担心你的智商，你怕不是被骗了吧。”

    陈明放下，再次看向老人，“这是假货。”

    老人的脸上露出一抹羞红之色，再次拍出来一本，陈明拿起来片刻之后放下，“这也是假货。”

    在老人从他那平平无奇的怀里掏出三十多本经书，陈明都有些疑惑这老家伙怎么装下了的，在系统的检测下，陈明终于是看到了一本《十文道》。

    “顿悟《十文道》，需要3000点师德。”

    陈明愣了愣，这《十文道》，还没有分层的，要么就是顿悟，要么就是没学会。云系的经文，还真是奇怪。

    陈明根本没有任何选择的机会，这个只能直接顿悟了，错过了这村，就没这店了，一阵肉痛，三千师德消失。

    《十文道》在陈明的手中飞快的翻动，陈明一目十行，将所有的经文看过一遍，已经明白了其中的东西，而他的双眼之中，也是露出了一抹精芒，而陈明的职业树，再添一种，卦师。

    陈明笑着看向梅山老人，“铜钱本半两，做得两半花。”

    梅山老人点点头，也没有露出什么疑惑之色，卦书这种东西，看得懂就是看得懂，看不懂就是看不懂，管他呢，“好，现在，把我的钱给我。”

    陈明，落下一张一千两的金票，“不用找了。”

    梅山老人接过，喜笑颜开，“不行，该找的零钱一定要找，要是不找，那我那番杀价，不是做了白用功，少半个铜子都不行。该是骗到多少钱，就是骗到多少钱！多了的，就不是骗到的了。”

    然后认真地将零钱找给陈明，连铜钱都找零，最后半个，摸出一个铜钱，咬开一半，将小的那一半给了陈明。

    陈明接过零钱，老家伙不过片刻就已经消失不见，不过陈明此刻已经学到了《十文道》，自然是知道梅山老人的去向，这老家伙施展幻术，已经是走了。看来这梅山老人，还不止一本《十文道》。

    群山峻林之中，梅山老人回头看向凌家的范围，“算卦这种事，都是讲究有真有假，我刚刚哪一卦是真的算了来着，好像是姻缘吧。”
------------

卷二 一念万剑生 章八十五  你说你没事装什么逼呢

﻿    云系的经文也已经学到了，剩下的三千多点师德，倒是刚好可以把《天雷九变》《炎阳天罡》《破灭金罡》参悟到道种境界。

    一口气花干净了师德，又花了三万五千多点灵识，灵识也急剧缩水，剩下不到两千点，陈明终于是将施展八极大阵的功法都修行到了入道境第八境。

    陈明再次瞄了一眼自己的面板，已经是浑然大变：

    陈明：

    声望：9823

    身份：高级炮灰。（由于你的不懈奋斗，你终于脱离了一名中级炮灰的命运，成为了一名光荣的高级炮灰！）

    境界：入道境。（境界和你的实力好像并没有多大的关系）

    体质：无量道体。

    功法：《火鸦诀》大圆满，《龙象功》八层（共九层），《九九玄功》三十六层（共八十一层），《道经》十三层（共十八层），《破灭金罡》大圆满，《十文道》大圆满，《天雷九变》大圆满，《碧水丹经》八层（共九层），《寂灭罡风》八层（共九层），《炎阳天罡》大圆满，《太素灵棺》一卷（共九卷）。

    术法：素王剑凝练王道剑心，玉女剑入门，血海魔刀凝聚魔道刀心，八极大阵一层，十文道，一指通玄初入。

    道种：火鸦，炎阳（太阳星所属），烁金，十文道。

    弟子：卓青瑶，凌仙，李素衣，陈灵鱼。

    师德：85

    灵识：1972

    副职业：炼丹大师，卦师，阵法师。

    光环：【杀意】【弑君】【统御】

    危险指数：578（该数值不计算属性克制）

    危险评级：高危（在修行者之中，你带来的已经不仅仅只是危险，而是高危）。

    命格：大世开启一年之后的斩魔大会之中，死于魔道大弟子哑魔之手。

    声望快要破万，以前积累的灵识也已经基本上消耗完毕，完全消化了之前的积累，实力大进，现在他的实力，已经可以和青狮妖王正面刚了！而且青狮妖王还刚不过自己，若是师德足够，将八种功法全部参悟到入道境巅峰，实力还有增长。

    而且自己还是一个阵法师，若是真的群战，青狮妖王绝对比不上自己，就是六王联盟那五个家伙一起上，都不够自己打的！

    几天过去，终于是到了妖王聚会的时候，陈明很早起来，看了一眼睡眼朦胧的陈灵鱼，直接带着陈灵鱼朝着火桑巢赶去。

    火桑巢坐落在一棵巨大的榕树之上，要问这棵树到底有多大，你只需要知道火鸦妖王一家子妖怪，全部住在这棵榕树之上就对了。

    整棵大树，如同一个村落一般，陈明在大树之下落下，马上有妖将前来迎接，不到妖将身份，根本不够格迎接陈明，在一个妖将的引领下，陈明带着陈灵鱼，顺着大树向上，来到火桑巢之上，来到火桑巢之上，只见五位妖王坐在一边，对面坐着一个高壮的中年男人，这个男人并不是常见的长发，而是短寸平头，他的身上，同样是妖气森森，看来，也是一位妖王。

    中年男人看向对面的五位妖王，笑道：“奉金猿妖王之命，猿飞特来请诸位，前往灵果山参加妖王聚会！”

    黑虎妖王第一个不乐意了，“我们乃是六王联盟，为何要前往你们灵果山参加妖王聚会？”

    猿飞哈哈大笑道：“六王联盟，谁会承认你们六王联盟，不过是山中无老虎，猴子称大王！自立的六王联盟，也算是一股真正的势力不成？你们六王联盟，一位神府境都没有，也想在是这里分一杯羹，是不是想的也太多了？”

    黑虎妖王怒道：“神府境，青狮便是神府境，不也一样被我们杀了！”

    猿飞露出一抹不屑的笑容，“青狮算什么真正的神府势力，真正的神府势力，麾下都有着妖王，青狮不过刚刚突破到神府境，还没有收服其他妖王，你真的以为，神府境势力之间的对战，会给你们六位妖王围攻一位神府境的机会不成？我们灵果山，金猿妖王麾下，可是有着四位妖王！”

    黑虎妖王气急，但是也无话可说，确实，青狮妖王只是刚刚到神府境，没有收服附近的妖王到麾下，他们也是因为这个原因，才围杀了青狮，而灵果山，可是真正的神府势力。

    猿飞笑道：“自立的六王联盟，也算是真正的一方势力？开什么玩笑，现在，去灵果山，跪倒在金猿妖王大人脚下，你们还有一条活路，否则，不日，我们灵果山便会发兵摧毁你们这个自立的六王联盟！”

    黑虎妖王怒了，作为一方妖王，他绝对跪不下去，何时受到过这般侮辱，“你找死！”

    白狐妖王伸手将黑虎妖王拦住，轻声道：“等陈明到了再说，现在形势比人强。”

    陈明伸手一摊背后的黑羽长袍，然后在五位妖王身旁一张大椅上坐下，“不用等了，我已经到了。”

    猿飞看向陈明，笑道：“你便是新晋的妖王陈明吧，听说你在阵法一道上有些天赋，金猿妖王大人说了，他爱惜人才，你倒是可以半跪，不用双膝跪下。”

    陈明倒是没有什么可生气的，刚好实力提升了，正在琢磨着找个不顺眼的试试手，现在就来了，陈明意味深长地看向猿飞，“你这么喜欢跪着？”

    猿飞轻蔑笑道：“金猿妖王何等实力，自然是有资格让我下跪！”

    陈明这个人，向来是能动手绝对不哔哔，对付这种活的不耐烦了，成全他就好了嘛！

    陈明伸手，八柄剑从他的储物戒中飞出，八极大阵瞬间笼罩猿飞，地面之上，冰层冻住了他的身躯，风卷火起，天空之中，黑云笼罩，无数金光，星辰之光，雷霆之光闪耀，整个火桑巢，瞬间如同换了天地，猿飞只感觉自己的实力瞬间被压制了五成，只剩下一半，浑身法力凝滞，陈明一跃上前，一拳之上凝聚了恐怖的巨力，加上整个阵法的大势，直接一拳轰向猿飞的头颅。

    猿飞虽然行动变得缓慢，但是还是有反应时间的，竖起双臂想要挡住陈明的一拳！

    轰！

    一拳之下，血肉横飞，地面之上只剩下一地碎肉，而陈明，已经从愣住的白狐妖王胸口取下一块手帕，开始擦拭自己手上的鲜血。

    陈明看向那一地的碎肉，“活着不好吗，你说你没事装什么逼呢？”
------------

卷二 一念万剑生 章八十六  开战

﻿    本是好好的妖王聚会，却是被灵果山的人打断，陈明更是出手果决之极，不过片刻，已经将灵果山的一位妖王灭杀。

    白狐妖王忽然发现自己的胸口沟壑中的手帕不见了，晃眼一看，却是陈明正在擦手，白狐妖王也不在意，“陈明，这杀的是不是有点太果断了。”

    “叮，触发E级任务，鼎立之战。任务介绍：唯有以跋扈的武力，才能让你们被周围的势力所接受。任务要求：请击败来犯的敌人。奖励：灵识10000点。声望2000。”

    黑虎妖王也是道：“金猿妖王，毕竟是神府境，而且麾下还有着三位妖王。”

    其实两人并没有别的意思，他们能够感受到陈明的实力暴涨，但是陈明不说他已经达到神府境，终究是不放心。

    陈明笑道：“怕什么，他是神府境，我未尝不是神府境，既然他们要打，就先灭掉他们一位妖王！”

    黑虎妖王听到陈明这么说，自然是露出了一抹笑容，“既然陈明老弟已经是神府境，那么，大事可为！”

    白狐妖王笑道：“最近燕山对于药材的需求量很大，其中大部分都是来自灵果山，这座山种药草生长极快，更是可以种植灵药，若是能够吞下来，我六王联盟，必定能够实力大涨！”

    陈明道：“事不宜迟，既然灵果山要打，那我们就给他们一个惊喜！”

    龟妖王道：“陈明，你的意思是，我们现在便过去奇袭？”

    陈明道：“不错，灵果山现在不过只有三位妖王，一位神府境妖王，我们可是有着五位妖王，一位神府境，你们只需要带上妖将前往，就算在他们的地盘，有我的八极大阵相助，他们也未必是我们的对手，普通的大妖，根本顶不住我八极大阵的炼化！”

    黑蟒妖王本就是喜欢偷袭，陈明所说的，正中他的下怀，“好，能够夺下灵果山，我们便有着种植灵药的地方，金猿妖王，也是靠着这灵果山，培养出四位妖王，若是我们得到灵果山，门下的弟子，我们的后裔也有更大的机会突破到妖王！”

    陈明道：“好，点齐妖将，我们先去给灵果山送一份大礼！”

    不过片刻之间，五位妖王麾下二十四位妖将已经汇聚完毕，妖王聚会，自然都带着妖将，毕竟妖王聚会论功行赏，最重要的便是麾下妖将的赏赐，妖将们自然是全部到场。

    陈明将陈灵鱼安排好，如今陈明可是实力暴涨，毫无疑问的六王联盟第一人，陈灵鱼不欺负其他人就好了，别说其他人欺负她了。

    六位妖王，各自踏着妖云，带着二十四位妖将，直接奔赴灵果山，五位妖王现在也是野心暴涨，本来只是想要顶住灵果山的进攻，但是陈明的实力一变，战略瞬间变成了夺下灵果山！

    地面之上，一只只大妖抬头望向天空，只见一层浓厚的黑云，快速从天空之中掠过，而站在最前方的，显然是六位已经完全化形的妖族，“不是吧，我就路过一下，就有六位妖王过来！”

    “怎么回事？为什么会有六位妖王联袂出行？”

    “这是六王联盟的人，快去禀报大王！”

    “六王联盟这又是准备做什么，听消息，灵果山不是扬言要攻打六王联盟吗？”

    “六王联盟去的方向，好像是灵果山，难不成，六王联盟先动手了？”

    陈明等人根本毫不顾忌掩饰自己的行踪，也没有什么好掩饰的，他们就是要去攻打灵果山，也不怕灵果山麾下的妖怪报信，这些小妖，怎么可能比妖王还快。

    傍晚之时，六人终于是来到灵果山，陈明放眼看向灵果山，只见灵果山上的灵气浓郁之极，隐隐快要比得上水灵峰了，而且，这灵果山之上，更是最为难得木属性灵气！

    怪不得灵果山能够只靠着一座山，便拥有这般势力，原来是灵果山之上有着如此造化！

    得到这灵果山，恐怕麾下弟子炼丹的药材也有了，而且还有着大量的灵药！

    六位妖王，二十四位妖将，如此大的阵势，都到了门口了，灵果山自然不可能没有任何反应，灵果山之上，也是有着妖王倾巢而出，而且并不止四位，而是六位妖王，妖王聚会，旁边的势力也会将自己麾下的妖王派出来，走动走动，稳固周边的关系。

    陈明也不多话，直接看向那六位妖王，大喝道：“你们都给我听着，我此行乃是找灵果山讨个说法，其他不相干的人，都给我滚远一点！”

    两位不属于灵果山的妖王离开灵果山的阵营，在地面之上落下，一位妖王道：“原来是六王联盟的人，灵果山不是正在筹备进攻六王联盟吗，怎么被六王联盟先打上门来了？”

    “谁知道呢，看来六王联盟果然没有传说中那么好欺负，他们毕竟斩杀过一位神府境。不过想要在灵果山的地盘，击败灵果山，不过是痴人说梦，灵果山，可是有着四位妖王，一位神府境。”

    “倒是一个好机会收服六位妖王，给犀牛妖王大人传信，就说有机会收服六王联盟六位妖王。等到六王联盟战败，只要救下他们，便可以收服他们！”

    “你倒是聪明，我也给自家的妖王大人传信，就看哪家的妖王大人先到了。”

    陈明看向天空之中一个满头金发的妖王，想必这就是那金猿妖王，扫了一眼金猿妖王的实力，危险指数：550。倒是和自己在伯仲之间，不过无妨，自己有着【弑君】，对方未必是自己的对手。

    麾下的其他妖王却是懒得管那么多吗，直接上去就挑了一个对手开战，妖将们也是一拥而上，朝着灵果山的妖将攻去，妖将方面双方倒是势均力敌，不过区别在于灵果山还有至少上千大妖，不过现在，大妖们还在调动之中，没有第一时间加入战场。

    黑虎妖王，龟妖王，黑蟒妖王各自挑了一个灵果山的妖王做对手，已经开始战斗起来，火燕妖王和白狐妖王，则是开始施展大范围的法术，限制一干大妖的靠近。
------------

卷二 一念万剑生 章八十七  三十米长的大刀了解一下

﻿    观战的两位妖王有点惊讶，一言不合，直接开打，六王联盟还真是果决之极。

    秉承着boss总是最后出手的习惯，场上唯有两个人还没有加入战圈，那就是陈明和金猿妖王。

    金猿妖王看向最后还没有出手的陈明，笑了笑道：“你就是我的对手吗？”

    陈明笑道：“怎么，不配吗？”

    金猿妖王哈哈大笑道：“你们六王联盟，不过是仗着妖王数量比我们灵果山多而已，但是我灵果山，我，本王可是神府境，我倒是很感兴趣，你有什么本事，可以拦住我，难道就靠你那低劣的阵法不成？”

    陈明呵呵一笑，道：“低劣的阵法，我就让你看看，我的阵法有多低劣！”

    金猿妖王也不废话，浑身金光一闪，化作一只十丈高的金毛巨猿，“就先解决了你，再去解决其他小虾米！”

    陈明挥手，八柄剑从自己的储物戒中飞出，瞬间将整个战场笼罩，天空之中，黑云密布，一道雷霆从天空之中降落，直接打得一个妖将口吐鲜血，浑身漆黑，星光射下，将十多个大妖瞬间绞成碎片，金光璀璨，一柄柄利剑从黑云之中射出，穿透一个又一个大妖的胸膛。

    金猿妖王怒不可遏，“陈明，你找死！”

    金猿妖王纵身一跃，挥拳直接轰向陈明，雷霆劈到金猿妖王的身上，完全没有任何效果，利剑也在他的身上撞得啪啪作响，却是没有任何用处，毕竟是神府境，而且这金猿妖王的肉身比青狮还要强！

    观战的两位妖王也是感叹道：“怪不得六王联盟敢直接来进攻，在陈明的大阵之中，普通的大妖根本没有任何用处，直接会被他的大阵磨灭。”

    另外一位妖王道：“只是不知道，陈明要怎么对付金猿妖王，金猿妖王的肉身，可是号称金刚不坏！这大阵，对于他的肉身根本没有任何意义。”

    陈明也是想要试试看金猿妖王的实力，直接和金猿妖王一拳对轰，一拳之下，陈明被一拳轰退三步，拳头之上，已经是鲜血淋漓，运转太素灵棺，将自己拳头上的伤势治好，陈明没有兴趣继续和金猿妖王肉搏，这金猿妖王明显是主修肉身的，乃是一个苦修。

    现在九九玄功境界还不够，对拼没有任何意义。

    观战的妖王惊道：“不是吧，硬接一拳，也只是拳头渗出一些鲜血，没有彻底伤到，看来，陈明真的可以缠住金猿妖王。”

    “只要陈明牵扯住金猿妖王，等到六王联盟其他几位妖王解决掉其他大妖，大阵磨灭大妖，那便可以像围杀青狮一般，围杀金猿妖王！”

    金猿妖王明显也是看出了陈明的打算，陈明的正面并不是自己的对手，他要赶快解决掉陈明，浑身金色的血气喷薄，肌肉之上血管如同小蛇般鼓起，金猿妖王大吼道：“陈明，我不会让你如意的，明皇拳！”

    一拳之下，拳威赫赫，金色的拳头，朝着陈明轰去！

    陈明看了一眼眼前金色的拳头，看向天空之中的黑云，“就拿你试试看，八极剑崩的威力！”

    陈明一个闪身，躲过眼前这一拳，直接飞到黑云之上，伸手入黑云，握住了一柄剑的剑柄，不过这柄剑威势太强，陈明单手竟然拔不出来，陈明双手握住剑柄，全力伸手一拔，拔出一柄八丈长的暗金巨剑，巨剑之上，风火盘旋，雷霆纵横，星光璀璨，陈明双手握住巨剑，看向金猿妖王，“三十米长的大刀了解一下。”

    陈明手持巨剑，朝着金猿妖王飞去，当头便是一剑劈下！

    金猿妖王也是能够感受到这柄巨剑的威压，不敢大意，挥拳便是冲着剑刃拍去，轰！

    一剑之下，金猿妖王的双腿，直接被轰进地面之中，他的嘴角，也是溢出一丝鲜血，他的拳头，也是微微发麻，他的肉身撑得住，但是内脏却是承受不住这无边大力，他的内脏，在这一剑之下，受了点轻微的伤势。

    金猿妖王也是不服，“原来你已经是神府境，怪不得你敢来挑战我！不过，杀了你，才能彰显我灵果山的实力！”

    陈明也是震得双手发麻，这金猿妖王的肉身，确实很强，不过没事，只靠靠着反震之力彻底碎了金猿妖王的内脏，便是他的身死之日。

    陈明挥动着八丈长的巨剑，朝着金猿妖王劈去，两人你来我往，群山为之轰然倒塌，除了妖王，其他人都在两人战斗的余波下化成尸体。

    施展了八极剑崩的陈明，明显是压着金猿妖王打，将金猿妖王步步逼退，直接将金猿妖王轰进了地底之中，金猿妖王擦了擦嘴角的鲜血，看了周围一眼，这样下去，他必败无疑。

    继续在这个大阵之中打，他绝对死无葬身之地，金猿妖王一掌拍飞陈明的巨剑，直接来到大阵的边缘，朝着大阵上的结界便是一拳轰去，一时之间如同整个天地都在震动，整个大阵，被金猿妖王轰得摇晃，而金猿妖王身前的结界，也在这一刻产生了裂痕。

    金猿妖王再次一拳轰去，将结界轰出一个缺口，纵身一跃，便已经溜了出去，“哈哈哈哈，陈明，我现在已经在阵法之外，我倒要看看，你能怎么办？”

    陈明笑道：“你能跑出去，但是你麾下的这三个妖王，可跑不出去。”

    金猿妖王也是意识到了这一点，笑道：“陈明，你能杀了我麾下的妖王，我现在也能去屠了你六王联盟的小妖，你让我灵果山山崩，我便让你们断子绝孙！依我来看，我们还是不要再打了，你是神府，我也是神府，都是花了数百年修行才得到的地位，没有必要非要分个生死，你我，不如就此束手，停战吧，何必两败俱伤？”

    陈明笑道：“若是两败俱伤，我还真就不打了，但是现在，谁胜胜负，还未可知，谁说，我的大阵不能动的？”

    陈明飞身而起，八柄灵剑围绕着陈明飞行，陈明朝着金猿妖王追去，大阵如影随形，以陈明为中心跟着陈明移动，金猿妖王直接看傻了眼，“还真是第一次听说，大阵还能自己动的！”
------------

卷二 一念万剑生 章八十八  身份挑战任务

﻿    金猿妖王也不傻，看了一眼陈明的眼神，确认过眼神，是打不过的人，打是打不过了，还是逃命要紧。

    这才多了多久，一位新晋妖王已经是神府境了，找大妖王救命是没戏了，大妖王根本看不上自己，倒是很有兴趣帮陈明杀了他，然后将陈明收到麾下。

    毕竟陈明成长的潜力，可是比他高多了。

    现在，唯有想办法逃走了。

    灵果山的地盘，陈明看着可是流口水，绝对不能放过金猿妖王，否则他以后在灵果山种田都种的不安生，而且灵果山说不定还有着一条灵脉，更是让他动心不已，一定要想办法弄到手里，这样一来，门下又可以招收三百名弟子，师德收获的速度大大加快！

    留一个神府境的妖王，在自己的地盘搞破坏，陈明可没有这个心思。

    两人你追我赶，在层云之上展开大战，一招一式，震得层云激荡，天空之中，全是轰隆隆的巨响.

    不少大妖抬头看向天空之中，“这是什么情况，哪里又爆发了大战吗？”

    “这似乎不仅仅只是妖王之间的对战，而是神府境妖王的之间的大战！”

    “那岂不是大妖王之下最激烈的战斗？”

    层云之中，金猿妖王被陈明一剑劈飞，落入群山之中，将群山撞出一个大坑，一个大妖正在晒被子，就看到自己的被子被天上掉下来一个无名物体砸成了碎末，“到底是哪个王八蛋，乱丢东西！”

    然后他就看到了气势汹汹追过来的陈明，周围方圆百丈都是大阵环绕，大妖看到这般威势，哪里不明白，妈的，撞枪口上了，城门失火，殃及池鱼，先跑为敬！

    大妖机灵地驾云走了，眼前这两个家伙，根本惹不起，战斗的余波都足以把自己震成碎片。

    金猿妖王一把扯开遮住脑袋的被子，脚下一用力，再次朝着陈明冲去，他现在是明白了，跑是没得跑了，跟陈明比持久力，那不是找死？

    你见过哪个宗门的护山大阵只能扛一小会儿就消散了，哪个阵法不能抗几个月？

    继续跑下去，自己的法力干了，恐怕陈明还是龙精虎猛，还不如就在这里分个生死。

    金猿妖王浑身金光璀璨，像是一个金色的小巨人，一脚蹬向脚下的山包，直接飞身而上，朝着陈明冲去，陈明双手舞巨剑，又是一剑轰下，再次将金猿妖王轰进了地底。

    陈明一招得势，连忙朝着金猿妖王冲去，大阵笼罩之下，山川在这一刻融化为岩浆，根本无法阻止陈明的前进，双手抱剑，朝着金猿妖王又是一剑劈下！

    “八极剑崩，给我死！”

    金猿妖王被这一剑轰得口吐鲜血，即便是他的肉身，在手臂上都出现了一道鲜血淋漓的口子，金猿妖王看了一眼自己的手臂，“糟了，血气快要干涸了，我要无法维持自己的金身了！”

    两位神府境妖王大战， 别说山中的野兽，就是大妖们也是避之不及，就是妖王，也不敢靠近两人，害怕对战的两人杀红了眼，将他们也给宰了！

    无数大妖从山间飞出，离开了自己的家园，看着两个怪物在群山之中殊死搏斗，“这到底是什么情况？”

    “已经打到地底去了！”

    “住在地底的妖怪们倒霉了。”

    然后飞到天空之上的大妖们，就看到在地底之下，一群耗子精连忙跑了出来，飞到天空之中，看向地面。

    只听到地面之下传来一声轰隆隆的巨响，然后一座山峰崩塌，地面之下，如同土龙翻身，两条土龙在地面之下对撼。

    一座山峰接着一座山峰崩塌，如果说妖王之间的战斗是灭国级的破坏力，那么神府境之间的对战，就可以称作是小型灾难了。

    大地一处塌陷，又是一处隆起，处处都是裂痕，山石滚动，泥土翻飞，不时有着熔岩流淌而出。

    轰！

    地面之上，一处土包隆起，浑身鲜血的金猿妖王被陈明一剑轰上天了，陈明从金猿妖王撞出的窟窿中飞出，手中握着巨剑再次朝着金猿妖王冲去，一剑直刺金猿妖王的胸膛，缠绕着雷霆的巨剑从金猿妖王的胸口穿过，直接将金猿妖王扎了个对穿。

    金猿妖王一脚踢向陈明，无尽的鲜血挥洒，如同一片血雨落下，将陈明一脚踢飞，巨剑也是从他的胸口脱出。

    金猿妖王捂着胸口，看向陈明，怒吼道：“本王不服，本王绝对不会死在此处！”

    看到两个神府境妖王重新打到了天空之上， 大妖们连忙落下，丝毫不敢靠近两个人的战场！

    陈明扛着巨剑，笑道：“看我三十米开外取你首级！”

    两人继续搏杀，金猿妖王已经是打红眼了，根本什么都不管不顾，面对劈来的巨剑，根本不管不顾，任凭巨剑刺入自己的身体，也要挥拳攻击陈明。

    金猿妖王的身上再添一道伤口，陈明也是被一拳轰得口吐鲜血，纯拼肉身，他确实不是金猿妖王的对手，对方的修为高了他太多。

    两人再次在天空中交战，金猿妖王身上的伤口不断地增加，鲜血挥洒，地面之上，已经全是鲜血，毕竟是妖王，而且是苦修妖王，气血强大地不像话。

    最后一口鲜血从金猿妖王的身上流淌而出，他终于是失去了自己的气力，双眼变成灰色，从天空之中坠下，压塌一座山峰，死的不能再死了。

    “叮，你击杀了金猿妖王，攻击贡献结算中，70%，手刃，奖励30%，你获得了2200点灵识，200点声望。”

    “叮，你击杀了金猿妖王，你的名声和实力已经被周遭的妖王所知晓，他们敬畏你的强大，你完成了鼎立之战。你获得了10000点灵识，声望两千。”

    “叮，你的声望已经破万，你不再是一个默默无名的小人物，你的名字在更多的人口中传颂，你触发了身份挑战任务。

    目前可挑战身份：

    1、【征服者】（普通）

    你开始拓展你的疆土，在一次远征中征服十万大山，可获得身份。

    身份附带光环【统御】lv2。

    目前进度：0.01%。

    2、【一宗之主】（普通）

    你开始开宗立派，教授门下弟子，教授出三千入道境弟子，一名王级实力弟子，可获得身份。

    身份附带光环【点化】。

    目前进度：0.02%。

    3、【丹师】（普通）

    你学会了炼丹，并且造诣不凡，炼制出一枚王级丹药，可获得身份。

    身份附带光环【丹心】。

    目前进度：0%。

    4、【游方老道】（优良）

    你是一个神秘的卦师，无论是在普通人还是修行者的眼中，你的身份都带着一抹神秘，依靠算卦骗取凡人十万两黄金，可获得身份。

    身份附带光环【气运之眼】。

    目前进度：0%。

    5、【千面狐】（唯一）

    你带着面具的形象让很多人捉摸不透，给人以神秘的色彩。戴着纸人面具，在一处仙级宗门成为大长老，佛门证得佛门金身，魔宗成为魔君，鬼界成为大统领，妖族成为大祭祀。

    身份附带光环【诡秘】。身份可习得仙术：十大仙术之一，千面纸人说。

    目前进度：0%。
------------

卷二 一念万剑生 章八十九  我连山都要了！

﻿    “叮，目前仅可选择一个身份挑战，请选择。”

    【统御】两级估计也不会有什么大的质变，没什么兴趣，而且要一次远征将十万大山挑翻，陈明自认为现在还没有这个实力。

    【点化】的效果还不知道，但是估计可以给弟子指点，拥有醍醐灌顶，当头棒喝的效果，倒是蛮适合自己的。

    丹师压根没必要，不缺那点成功率。是的，陈仙师就是这么自信。

    至于【游方老道】这个身份，陈明算是明白了，卦师的看家本事，还真是骗钱啊，不过骗凡人十万两黄金，哪儿来那么多的时间，两年之后大世开启，战乱不止，还骗钱？命不要了？

    而且自己可以看到其他人的光环，未必不能当成气运之眼用。

    你看，凌仙不就很好用吗？

    至于【千面狐】这个身份，抱歉，命比这些重要，难度太大，本仙师暂时没空。

    所以，最后也只能挑战这个【一宗之主】的身份了。

    虽然身份一般，但是至少可以改变自己作为炮灰的命运。

    只有活着，才有时间去想其他的事情。

    “我选择【一宗之主】！”

    “叮，身份挑战已开始。”

    伸手提着金猿妖王的尸体，陈明朝着灵果山飞去，现在，是时候收获胜利果实了。

    对于灵果山这片宝地，陈明可是垂涎已久，都足足一天了，还不算已久？

    待得陈明回到灵果山，到处都是断壁残垣，整个地面只剩下灵果山还完好，看来五位妖王也是明白，灵果山上的灵药，药草才是最重要的。

    战场之上，一位位妖王还在奋战不已，毕竟是灵果山的主场，虽然在妖王方面占了优势，但是优势并不大，陈明飞到战场之上，将金猿妖王的尸体丢了下去，大喝道：“金猿妖王已死，你们现在的挣扎都没有任何意义，若是想活，就带着金猿妖王的血亲来见我。”

    几位妖王，陈明不可能放过的，陈明可不想剧本上写的是金猿妖王的后裔远走魔域，练就旷世魔功，成为魔宗大弟子，两年之后来找自己寻仇。

    而且，自己的进阶任务可是三百王级，这几个妖王，送到自己的面前了，怎么可能放过？

    陈明直接入场，去击杀想要逃走的三位灵果山妖王，五位妖王自然不可能干看着，上去拖住三位妖王，不让他们逃走。

    以多打少，还是陈明在场，三位妖王怎么可能是对手，不过片刻就已经全部死在了陈明的八极剑崩之下。

    陈明的声音传遍全场，陈明继续道：“我六王联盟与你们井水不犯河水，但是灵果山却是先开启了战火，那么，你们就应该为自己的选择付出代价！”

    陈明将这里的事交给白狐妖王和黑蟒妖王，两人都是干这行的好手。陈明走到两位观战的妖王之前，两位观战的妖王再不敢由之前的心思，朝着陈明拱手道：“我等，见过妖王大人！”

    陈明淡淡点头，呵呵笑道：“远来是客，既然来到了我灵果山的地盘，就上来坐坐吧。”

    两位妖王有些踌躇，摸不清陈明的算盘，陈明疑惑道：“怎么，灵果山难道不算是我的地盘吗？”

    两位妖王此刻哪里敢反驳一句，金猿妖王都倒下了，六王联盟这一战可谓是动若惊雷，速战速决，赢得干净利落，自己的势力未必是六王联盟的对手，“灵果山自然是妖王大人的地盘，我等怎么敢有什么意见。”

    “不过坐坐就不必了，我家妖王大人还在等着我们回去呢。”

    陈明挥挥手道：“慢走，不送！”

    陈明和黑虎妖王勾肩搭背，哥俩溜达溜达登上灵果山，只见山峰之上，几乎遍地都是药材，而这些药材之中，星星点点便是灵药，普通的药材可以炼制闻道境需要的丹药，灵药却是炼制入道境服用的丹药的。

    一时之间看到这么多的灵药，陈明也是有些欣喜，比自家院子里的那些多多了。

    而且，陈明作为一个炼丹大师，对于药材自然是熟悉之极，轻易便看出，这些药材的药性很足，虽然才生长了半年左右，却是比得上几十年的药材，而且这座山峰上竟然可以让灵药生长，绝对有宝物。

    陈明展开自己的感知，终于是在一座山峰之上，一块青石之上看到了一个黄色的巴掌大小的小家伙，脑袋上顶着一株小小的向日葵，四肢都是植物的藤蔓,而现在，似乎是知道它以前的主人已经没了，这个小家伙正在青石上仰躺着，翘着二郎腿晒太阳，不时丢一颗瓜子到嘴里。

    小葵花嗑瓜子，小鲤鱼吃鱼干，好像没什么不对。

    你们都是根据自己的食物化形的吧！

    不过瓜子在小葵花的嘴里，倒更像是核桃。一颗瓜子，足足要咬三口才能吃下。

    不过这个小葵花看起来倒是没有小鲤鱼那么听话，伸手直接抓住小葵花头顶的葵花，陈明开始绘制灵契，在被喷了一脸的瓜子壳之后，小家伙安静了下来，看向陈明的眼神有些熟悉，然后完全没有认生的感觉，准确的说，是完全不把自己当外人，直接就在陈明的头顶躺着晒太阳了。

    小鲤鱼算是河伯，而这小葵花，应该就算是山鬼了。

    这脾气，一点也不可爱。

    灵果山自然不可能留在这里，陈明的想法是直接将灵果山整座山峰背回去，毕竟山上还生长着这么多的药材，在灵果山查看了一番，终于是在灵果山的山腹之中发现了灵脉，也就是小葵花的家。

    这个形态下的灵脉，灵魅都没有太多自己的意识，更像是动物。

    果然不错，是木系灵脉，木系灵脉很难得，但是修行能够木系功法的人更少，这种人，都被称作大地之子。

    不过大地孕养万物，修行地风水火功法的弟子，都可以吸收木系灵气修行，也无伤大雅。

    又可以种三百株韭菜了，当真是可喜可贺，当浮一大白！

    陈明看向黑虎妖王，道：“黑虎老哥，你们可能想办法将这灵果山搬回我燕山？”

    黑虎妖王道：“那自然没有任何问题，不过就是一座山嘛！”

    秉承着老大吃肉，小弟喝汤的习惯，肉陈明已经啃了，小弟自然不能白出力，陈明继续道：“至于灵果山麾下控制的地盘，就由你们分了吧，我没有太多的兴趣，你们知道的，我麾下的人并不多。”

    黑虎妖王就等着陈明这句话呢，灵果山他们是不想了，没那个本事拿，拿了就是在找死，毕竟，他们现在可以说是仗着陈明的庇护才能有现在的地位的，陈明拿大头，自然没有任何问题，“那就多谢陈明老弟了，我们五人已经商量过了，六王联盟叫着有些不顺口，不如我们六王联盟从此之后就改名燕山吧，像是我黑虎山，就是燕山之内黑虎峰，陈明老弟，你看如何？”

    对于这一点，陈明自然不会反对，这几个妖王都是人精，有陈明这么粗的大腿，此时不抱，更待何时？

    陈明道：“既然如此，那就麻烦五位老哥老姐做一做我燕山的长老了，具体的事，回到燕山我们再细说。”

    黑虎妖王哈哈大笑道：“好说好说！”
------------

卷二 一念万剑生 章九十  好好上一课

﻿    燕山的兴起，陈明的实力暴涨，五位妖王麾下势力增长，五位妖王的野心也与日俱增，他们现在想的，便是陈明能够成为大妖王，真正的一宗之主，而他们，也能够融入到这个快速成长的势力中来，搭上一趟顺风车。

    像是金猿妖王这种，即便是神府境，还不是没有大妖王收到麾下，类似金猿妖王的神府境妖王更是多得是，想要真正得到大妖王的庇护，唯有占得先机。

    回到火桑巢，倒是没有看到陈灵鱼被欺负，只是看到了让陈明更心塞的一幕，陈灵鱼的院子外，已经是摆满了花束，求爱的妖族少年遍布。

    陈明的心里，我好不容易种棵水灵灵的大白菜，却要被猪拱了，无法接受。

    为人父母，呸，作为人师，看来我有必要给卓青瑶和陈灵鱼好好上上一课。

    这一次妖王聚会，直接将灵果山灭了，助兴节目倒是不必了，陈明也是直接带着陈灵鱼回到了燕山，找到卓青瑶，两个小女孩汇聚到一堂，陈明准备开始讲课。

    像是很多小说里面都有写某某天之骄女，一只烤鸡投怀送抱的多了去了，为了避免这一幕的出现，陈明决定上一堂他后悔终生的课。

    “你们两个也不小了，为师也不是干预你们，但是，你们要知道一点，那就是男人每一个好东西，都是些只会说花言巧语的王八蛋！”

    陈灵鱼举手，“师父，你呢？”

    陈明思量片刻，道：“这不是重点，好我们说下一点，没有不偷腥的猫，就好比凌仙吧，你看他现在孑然一身是吧，但是，日后注定是个三妻四妾的家伙，李素衣更是不消说，绝对也是一个德行，对于男人来说，坐怀不乱这种事不存在的，几万个里面也挑不出来一个。所以，绝对不要给男人任何的机会！因为男人这种生物，经常会产生一种错觉，那就是她喜欢我。”

    陈灵鱼微微点头，卓青瑶倒是似乎想起了什么，然后暗自点头。

    陈明继续说道：“记住了，男人请你去看风景，言外之意，就是想睡你，男人请你去吃饭，言外之意，就是想睡你，男人送你东西，言外之意，就是想睡你......”

    大话连篇了一通，陈明终于是满意了，嗯，现在就可以上一道保险了。

    按照剧本走，不可能的！

    五位妖王合力，灵果山不日搬到了燕山之外不远处，有了新鲜的药材，记名弟子更能折腾了，终于是在一个月之后，成功地炼制出了鸡肉味的气血丹！

    五位妖王也是到了燕山，找陈明商议大事，也就是落实自己长老的身份。

    黑虎妖王道：“一时不把我们的身份落实下来，我就不安心。”

    燕山就在五位妖王的领地中间，燕山如今丹药对瓶吹的事他们又不是不知道，别说在燕山当个长老了，当个弟子也比以前做妖王舒服啊！

    五位妖王，对于燕山的待遇，可是眼馋不已。

    陈明对于五位妖王可谓是知根知底，安排起来也顺手，而且这件事你情我愿，很快就落实了下来，“黑蟒长老，你擅长隐匿的功法，更是擅长暗杀，便由你，统领我燕山刺探情报，暗中动手之事，这，便为燕山暗部。最近十万大山之中波涛诡谲，妖族大君反复无常，我们要早作打算，以防不测！”

    黑蟒拱拱手，道：“我明白了，本王，嗯，属下一定会办好！”

    陈明继续道：“黑虎老哥，你我都是老兄弟了，便由你，担任燕山大统领，组织以前六王联盟所有战力，组成燕山的远征军，开疆拓土！”

    黑虎妖王拍了拍胸脯，笑道：“哈哈哈，陈明老弟放心，我现在不用管其他事，绝对将妖军训练的有模有样！”

    陈明组建妖军的目的，还是为了应对三年之后大世开启，有了一支自己的军队，至少不用什么事都自己动手，总不能领地里哪儿出个土匪山贼什么的，都要自己亲自动手吧？

    而这，同样是为了保护自己的韭菜。

    陈明看向白狐妖王，战力一般，倒是心思玲珑，“白狐姐姐，就由你，掌管燕山的俗事，将一切安排妥当了。”

    白狐妖王自然没有异议，这正是她擅长的。“那我就委屈一点，给陈明弟弟当个管家了。”

    龟妖王年事已高，再让他出去打打杀杀，未免太过分了一点，“龟老哥，你年事已高，已经不在壮年，不如就负责灵果山的药田，以及门下弟子炼丹。”

    龟妖王对于燕山炼丹之事也有耳闻，这可是燕山能够这么大手大脚挥霍的源头，自然是笑盈盈地点头道：“交给老夫了。”

    最后还剩下一个火燕妖王没有安排，陈明道：“火燕老哥，便为燕山副统领，协助黑虎老哥管理全军了。”

    入道境大妖，燕山现在麾下可是有着三千，别看陈明打的时候根本不管这种级别的战力，但是其他的神府境妖王，可没有陈明人形自走大阵这个本事，一千大妖，绝对能堆死神府境妖王。

    毕竟数量差距太大了，两者也只差了一个大境界而已。

    现在的问题是，门下的这些记名弟子，闻道境丹药炼制的到底有多快，能够承受的住陈明怎么样的挥霍。

    种田，太慢了，加工才是王道！一颗灵石能够买到的药材，炼制成丹药，那就翻了十倍不止！

    修行讲究四个字，财侣法地，财在第一位，只要有灵石继续挥霍，那就没有什么不可能的，如果有，那只能说明你的财不够多。

    将龟长老留了下来，陈明道：“龟长老，现在最重要的就是，门下弟子炼制丹药的速度到底有多快，你去查清楚。”

    三天之后，龟长老终于是来禀报了，“记名弟子共有六百，其中能够炼制气血丹的有五百多人成功，若是让他们放开炼制，一个月之内，可以量产气血丹十八万枚！”

    对于燕山的炼丹速度，龟长老也是有点奇怪，十五个弟子一组，一天大概能够炼制十炉气血丹，十炉便是一百颗左右，而剩下的时间，他们还能炼制自己的口粮。果然，都说炼丹师有钱，但是这么有钱还是第一次见。

    能不快吗？流水线生产，比原始的生产速度肯定快多了，而且还有着陈明这个炼丹大师指点。
------------

卷二 一念万剑生 章九十一  少抢一点

﻿    而且燕山炼丹的方法几乎闻所未闻，每一个弟子只掌握一个步骤，也就是说，将这些弟子单个提出去，没有一个能炼制丹药的。

    但是他们一旦在一起，十五个弟子，足足顶的上三十位炼丹师的速度！而且还是不像炼丹师那般，炼制一炉丹药，便要休息三天修养身体，这么算来，十五个弟子，足足比得上一百多位炼丹师。

    寻常的炼丹师，哪里会想得到这般办法，而且炼丹师都是对自己炼丹的手艺视若珍宝，绝对不会像燕山这般让所有人知晓，都是自己好好藏起来，有些人到死都没流传出去，带进了棺材里。

    燕山，对于门下弟子的开放程度，简直闻所未闻，就好像龟长老自己以前统领老龟湖的时候，对于最为强大的术法，都是敝帚自珍，只会让老龟湖的妖怪们修行普通的术法，而不是他的功法，术法，这样就避免了出现第二个妖王，维持自己的统治。

    而在燕山，几乎南境诸国有的，什么术法都找得到，而且，完全开放，一分钱都不收，想要修行就自己去看。

    陈明，似乎是压根不担心门下有弟子超过他。而这，还只是记名弟子。

    到了燕山之后，龟长老才是明白了过来，燕山的底蕴，远远不仅如此，陈明并不是不怕，而是有这个自信，门下四位亲传弟子，个个都是怪物，就像李素衣，修行的是青狮妖王的功法，带着血海魔刀这样的神兵。

    二弟子凌仙，更是修行的仙术！而且从他们得到的消息，凌仙从一介凡人修行到入道境，仅仅花了三个月。

    而陈明上一次带过去的小姑娘，据这里的记名弟子说，比李素衣和凌仙还厉害，修行的更是仙级功法，炼丹的造诣已经距离炼丹大师不远，而且几乎人人皆知。

    而最为可怕的是，他们之上还有一个甩了他们一大截的大师姐，拜入陈明门下不过一年多，似乎已经在挑战妖王级的实力了。

    至于龟长老自家的那些小家伙，和陈明门下的亲传弟子比，太伤人了，和这些记名弟子比，好像也有点比不过啊。

    而陈明，则是异类中的异类，阵法了若指掌，剑法卓绝，刀法惊艳，炼丹信手拈来，各种功法几乎都随口就能讲个经，就是陈明突然有一天告诉龟长老他会炼器，好像也没什么值得奇怪的。

    燕山给他的震撼，实在是太大了，而正是这种震撼，让他觉得，燕山的崛起，绝对是一定的，而他们，则是做了最正确的决定。

    陈明思索了一番，将多余的丹药卖出去，换来更多的灵石，购买更多的药材，接着卖出去，一转手，就是十倍的利润，算上门下弟子的开支，燕山供养大妖，妖王的支出，倒是剩下五倍左右的利润，五倍虽然不多，但是也比抢钱快啊！

    若是还不够支撑自己搞事，没事啊，我还可以继续招收弟子啊！

    正好【一宗之主】的任务需要三千入道境，再收三千个记名弟子，就算有六百个蠢蛋，拿丹药灌都不能突破到入道境，那也有三千入道境了吧？

    嗯，就这么愉快的决定了。

    但是现在的问题是，一个月十八枚气血丹，谁能够吃得下，而且还不能明着卖，不然让妖族大君知道了，啥，你一个月能够炼制十八万枚气血丹，还不快过来给本大君炼丹，为大家一起归属鬼仙统领，一起愉快的手牵手去死的大业贡献一份力量？

    这是个麻烦事，而且自己招收三千名弟子之后，估摸着量产的数量更恐怖，可能一个月就是百万枚，这么大的数量，谁吃的下？

    等等，群星仙门不是联合了一些古老仙门去对抗鬼仙吗？想必门下入道境的战力折损不少，而且，这些可是出过古仙的仙门，胃口想必还是很大的。

    作为对抗鬼仙的主力成员之一，陈明感受到了自己肩膀上的使命重若千钧，自己现在虽然不能直接插手，但是给予这些古老仙门一些支援还是做的到的，自己可以抢的少一点嘛，呸，卖的便宜一点。

    打定了主意，陈明等了一个月，将二十万枚气血丹装进储物戒，朝着玉虚宫秘境出发，在玉虚宫秘境之中，陈明戴上‘滑稽’面具，找到了就很久不见的星冥，群星仙门这里的防卫倒是更加森严了，不过也就是看守这里，若是有异动立刻禀报宗门，看到陈明的到来，星冥也是有些奇怪，陈明也是有话直说，走上星冥的小舟便直接道：“最近战事怎么样了？”

    星冥道：“在这场战争之中，现在动手的都是小宗门，你知道的，这些小宗门的主要战力都是入道境，所以我们也只能悄悄地将门下入道境的弟子送过去，以免鬼仙的势力察觉，但是，战事进行的并不好，在这些鬼仙归属下的小势力背后，站着药王谷。药王谷在背后给予他们大量的丹药货源，提升修为的丹药，疗伤丹药，而我们，则是失去了药王谷的任何丹药支持，各处求丹药，却是只是零零散散的一些，不能影响大局。现在的战局，对我们很不妙。”

    陈明心中大喜，原来是这样，原来药王谷的势力已经大到了这个地步，大路上很多的炼丹势力都是他们的人，听从他们的安排，而对抗鬼仙的势力，现在急需丹药。

    陈明点头道：“原来是这样，鬼仙乃是鬼界之人，若是让他将整个大陆变成他的仙国，那么整个大陆必定沦为鬼界，我等也会变成人不人鬼不鬼的怪物。我的宗门，虽然在正面战场上不可能出太多的力量，但是也可以给你们部分的丹药支援，说不定能够改变战局。”

    星冥露出一抹喜意，但是转瞬消失，刚开始听到这个消息，他还有一些欣喜，毕竟陈明背后站的是朱雀，想必也是一个古老的门派，有丹药支援自然是好的，但是只是一个门派而已又能够有多少炼丹师？

    “小友可能有所不知，我们的丹药缺口很大，不过有小友帮助，总还是有些许用处的。”

    我的能量，你可能想象不出来，我不是炼制丹药的，我只是丹药的搬运师。

    “毕竟以前不知道这个情况，所以我们宗门也没有准备太多的丹药，所以我这一次，只带过来了十八万枚气血丹，要是还不够，我们宗门可以进入紧急战备状态，大量炼制丹药，每个月百万枚不在话下！”

    星冥愣住了，“小友，你刚刚说多少枚？”

    陈明轻描淡写道：“十八万枚啊，不够的话，我们宗门需要一段时间调整，进入紧急战备状态，一个月百万枚还是拿的出来的。”
------------

卷二 一念万剑生 章九十二  这亏吃大了！

﻿    且不说你们宗门的紧急战备状态是炼丹，但是二十万枚，虽然不能彻底解决问题，但是也足以解决燃眉之急了。

    而且，这位小友可是说过，若是给他们一段时间调整，可以一个月生产百万枚丹药，倒是可以弥补很大一块缺口了，“小友，你们宗门当真有一个月炼制百万枚丹药的实力？”

    陈明道：“以前不知道你们这么缺丹药，但是，既然你们有这个需要，为了对抗鬼仙，我们宗门可以调整一下，不过，我需要半年的时间，这半年之内，我会尽量每个月给你们提供二十万枚丹药左右。”

    星冥道：“那最好不过，不过不能全是气血丹，我们还需要大量的疗伤丹药，疗伤丹药的缺口，才是最大的，最好是大量的疗伤丹药。现在能够给我们丹药支援的，只有你们，如果可以的话，我们希望可以得到更多，你们宗门也不要正面参战了，就全力提供丹药吧，你们的战场，是丹药！”

    星冥虽然只是王级，但是陈明分明看得出，星冥的权力还是很大的，想必在群星仙门也是一位重要人物。

    陈明道：“这倒是没什么问题，不过你们的需求量太大，我需要你们提供足够多的药材。”

    星冥大笑道：“没有问题，小友，你在这里等我片刻，我立刻去向宗门汇报这个好消息，想必很快，他们就会给出决策！”

    群星仙门之内，五位白发苍苍的老君坐在蒲团之上，正在商议关于鬼仙之战，群星仙门历史悠久，底蕴极深，群星仙门老君道：“鬼仙之所以蛊惑大陆上的势力归属他，说明他还是没有直接突破封印的能力的，最后的战场，恐怕在玉虚宫秘境！”

    雪山老君微微点头，“不错，他蛊惑这些势力，就是为了摧毁封印，十万大山附近，几乎已经被全部蚕食，归属到了鬼仙的麾下，我们竟然一直都没有发现，这是我们的失误。”

    剑王阁老君极其暴躁，“但是现在，药王谷已经彻底倒向了鬼仙的势力，而且彻底切断了我们的丹药来源，疗伤丹药已经快要用尽，本来我们的战局就很危急，如此下去，我们的战局将极其不利！”

    铁衣老君的眉头紧皱，“现在这场战争，将决定整个大陆的归属，鬼仙当年被封印，我等的宗门都是出过力的，这是一场生死之战，关乎到整个天下的兴亡，我们要放下一切，先打赢眼前的这一场战争！”

    雷眸老君的目光一横，“若是实在不行，我们也只能出动所有精锐王级军团，强行摧毁药王谷！”

    雪山老君挥手道：“不可，药王谷如今绝对是重兵把守，我等贸然进攻，绝对是有进无出，就算是侥幸赢了，那我们正面的战局，也将陷入绝对的劣势，不到万不得已的情况下，王级军团绝对不能动用！”

    剑王阁老君道：“那还能怎么办？药王谷的炼丹师，向来是不外传的，早知道是这样，当年我们就应该直接摧毁药王谷！”

    忽然有一个童子进来禀报道：“诸位老君，星冥求见，据说是有好消息。”

    群星仙门老君道：“既然是有好消息，就让他进来吧。”

    星冥见到五位老君，一一行礼，然后道：“我此行来，是禀报一个消息，之前那位纸面人小友，说他的宗门可以提供丹药货源，目前一个月可以提供二十万枚丹药，他们需要半年的时间调整，半年之后，他们每个月可以提供百万枚丹药！”

    五位老君都是目露精光，这可真是一个好消息，群星仙门老君道：“星冥，你将这位小友的来历消息仔细说一番。”

    星冥将他都知道的都说了出来，剑王阁老君道：“果然不错，当年丹鼎大仙便是以天地为炉，己身为丹，成就仙人境界，而四象大阵，也是他的手笔，这位小友持有朱雀的信物，我们早应该想到的，他恐怕就是丹鼎仙人留下的宗门之中的人。整个大陆之中，若是说有谁能够和药王谷一拼高低，也唯有玉虚宫了！”

    群星仙门老君道：“目前丹药价格飞涨，不知道我们以原来的价格能不能买到他们的丹药？”

    星冥道：“小友说过，他们也很想出力，但是正面战场，现在很难提供支援，但是丹药方面，可以支援一部分。不过材料方面，缺口很大。”

    雷眸老君直接拍板道：“我们乃是出过古仙的宗门，药材怎么可能会缺？将宗门之内所有的普通药材，部分灵药，直接交给他！价格方面，如果可以的话，想办法以原价购买，我们只能这样了。毕竟现在是战时，丹药的消耗量足足是之前的十倍甚至是数十倍，我们需要大量的丹药，这位小友的宗门，恐怕也需要大量的财力去支撑。”

    星冥道：“我这就去沟通。”

    陈明等了不久，就再次见到了星冥，星冥道：“小友，你们炼制的丹药，我们很需要，但是价格方面，你们能不能稍微便宜一点。”

    陈明道：“我也想出一份力，但是，你知道炼丹师是个烧钱的玩意，炼丹师的开销也是很大的......”

    星冥涨红了脸，现在对抗鬼仙的阵营之中，丹药价格已经是涨到了可怕的程度，他也知道自己现在这个要求有点过分，“能不能......嗯，原价，一枚气血丹十颗灵石.......”

    星冥说出来，自己都觉得有些不好意思。

    陈明听到，却是有些惊喜，居然可以原价卖出去！看来这些仙门对于丹药的需求量真的很大，“嗯，说实话，若不是我也是对抗鬼仙的一员，我不可能接受这个条件，但是现在，是危急关头。好吧，我答应你这个条件。”

    星冥道：“那就太好了，对了，如此大事，小友不和你的宗门商量一下吗？”

    陈明心想，商量个屁啊，我就是宗门之主，“放心，这点权力我还是有的。”

    星冥喜道：“那就太好了，不过现在这些丹药只能解燃眉之急，我们还是需要大量的丹药，小友尽快禀报宗门，进入那个啥，紧急战备状态。”

    陈明挥手道：“放心吧，半年之后，绝对能够拿的出来的。”

    星冥道：“那我就放心了，小友且在此处稍候，我去将宗门之内的药材全部带过来，暂时就先以这些药材抵灵石，大概价值三千万灵石的药材，小友先带回去，小友带来的丹药，先用这些药材抵价，日后若是这些药材价值的灵石不够了，我们还会继续使用灵石购买！”

    陈明故作委屈道：“好吧，现在也只能这样了！这亏吃大了！”
------------

卷二 一念万剑生 章九十三  他们不行，只能自己上了

﻿    星冥回到群星仙门禀报了消息，五位老君自然是高兴不已，群星仙门老君当即道：“速速将我群星仙门储存的大部分药材送过去！”

    “这位小友，实在是太实诚了！”

    “对，根本不像那些散修炼丹师，都什么玩意儿，在这个危急关头抢钱！”

    两天之后，陈明等到了回来的星冥，星冥一脸感激地递给陈明一个储物戒，“小友，这里便是价值三千万灵石的药材，希望你们能尽快调整完毕，而且，希望下次的丹药，能够有一半是疗伤丹药。”

    陈明伸手接过储物戒，只见其中有着小山般多的药材，这个储物戒，可比自己之前的储物戒好多了，“额，我这次来，本以为你们会用灵石交易的，没带那么大的储物戒。”

    星冥很是豪爽，“小友做生意这么实诚，这个储物戒便送给小友了。”

    陈明拱手道：“那就多谢了！”

    星冥挥手道：“哪里哪里，倒是我应该多谢小友。”

    陈明也是将自己带来的二十万枚丹药递给了星冥，星冥倒是很畅快的一挥手收到储物戒中了。

    钱货两清，两人都很欣喜。

    星冥本想留陈明吃顿饭，但是陈明以事态紧急为由，直接走了。

    一转手，就是三千万灵石的药材，这些药材，快要比得上一位大妖王的身家了，和这种古仙门做生意就是痛快，一位大妖王的身家，轻轻松松就拿出来了。

    有了这三千万灵石的药材，陈明又可以干一波大事了！

    比方说，再收个三千记名弟子！

    没有灵脉，不要紧，直接拿丹药灌！

    咱燕山别的没有，就是丹药多！

    回到燕山，陈明让龟妖王督促门下的记名弟子全力炼制丹药，陈明也是给这些记名弟子每人先发了一百灵石，暂时只能发这么多，再多就不够剩下的三千记名弟子折腾了。

    等到整个燕山三千六百名记名弟子成型，每人一个月就发一千灵石，绝对是妖王级的待遇！

    记名弟子一时之间拿到这么多灵石，还有些愣，师父居然每个人发了一百灵石，而且是每个月，就是妖将，也就这个待遇啊，“估摸着师父又发失心疯了，你看啊，之前让我们随便吃丹药，哪个宗门玩得起？一位妖王数百年的积累，也就能玩一两年，现在呢，一个人一个月发一百灵石，估摸师父的家底，也就能折腾几年了，现在赶快去炼丹，错过这个机会，以后就没了。”

    “不错，得抓紧时间炼丹！”

    “别说了，丹药都当饭吃了，现在吃其他东西，都觉得没味了，赶快炼丹去。”

    “卧槽，师父居然还发灵石！这不是我们应该做的吗？”

    “不要行不行，徒弟拿师父的钱，心里不踏实。”

    ......

    陈明对于这些记名弟子的表现，也只能呵呵一笑，看来他们还没有意识到自己的能量，而且，这个时代，尊师重道排在第一位，只听说过徒弟给师父送礼的，师父发东西还是第一次。

    李素衣来到燕山之顶，可以看得到陈明正躺在藤椅上晒太阳，果然啊，师兄师姐说的没错，这辈子都不可能看到师父修行的。

    “师父，你来找我有什么事吗？”

    陈明道：“药王谷的事，你也见过了，你应该知道，有一位心怀叵测的鬼仙，在窥探整个大陆，而且，他已经蛊惑了不少宗门，在他的麾下，而与之对抗的，便是一些古仙门，你觉得，这些古仙门有机会能赢吗？”

    陈明这么问自然是有原因的，李素衣毕竟是经历过一次的人，从他的嘴里说不定可以套出一点消息，李素衣露出一抹凝重之色，“依弟子来看，这些古仙门会败。”

    陈明的脸色逐渐变得阴沉，原来在上一世，是古仙门败了，最后沦为鬼界。“既然他们败了，那就说明靠他们是没用了，既然他们做不到，那为师也只能自己来了。”

    李素衣微微一愣，若是其他人说这话，哪怕是凌仙，他都觉得不可能，但是现在，是陈明说的，他竟然有几分相信，“师父，我相信你，有什么需要弟子做的，弟子必定竭尽全力！”

    陈明道：“以你现在的掌控力，倒是可以突破到入道境了，你此行先去整个燕山境内，招收三千记名弟子，无论修行什么功法的，为师都可以收到门下。此行归来，便由为师替你护道，帮你突破到入道境。”

    李素衣突破到入道境，可是一个大的突破，他的刀道境界深浅不知，但是陈明估计，说不定在人刀合一之上，只是李素衣现在修为不够，强行人刀合一，刀气入体，只能爆体而亡。

    终于可以突破到入道境了，李素衣喜道：“是，师父，弟子这就去办！”

    理论上来说，李素衣可能比卓青瑶更快达到王级，毕竟李素衣只需要吸收完青狮留下的饕餮之种，至少都是王级。

    从李素衣的口中，陈明知道了这些古仙门是靠不住的，自己也应该早作准备，如果最后鬼仙胜了，他拖家带口的，可没地方跑，如今燕山麾下的大妖不过三千左右，实在是太少了，至少要扩充到上万。而这个兵力，便是保证燕山现在能够稳步发育的前提，至少在目前这段时间之内，他不想有任何人发现燕山的秘密。

    家底还有一些，撑过这一段时间没什么问题，陈明找到了燕山大统领黑虎和副统领火燕，暗部掌控者黑蟒，准备商议一番。

    将三人叫来，陈明直接开门见山道：“我们燕山现在正在快速提升，绝对不能让任何人知道燕山的秘密，如今燕山的防卫力量还不够，所以，我决定扩军！”

    黑虎对于陈明这个决定自然是支持无比，“山主，不知道这一次扩军，我们准备扩充到什么地步？”

    陈明道：“就按照大妖王的级别来！”
------------

卷二 一念万剑生 章九十四  燕山太穷了

﻿    三人听到陈明这个消息，都是惊诧了片刻，黑虎道：“大妖王级别，可是需要上万大妖。”

    黑蟒道：“如此多的大妖，燕山真的供养的起吗？”

    陈明露出一抹笑容，道：“这只是暂时的，我们目前的战略，是要和妖族大君一分高低，所以，现在开始，在燕山附近，暂时扩军到一万。等到半年之后，还会进行下一次扩军，那一次扩军，会扩军到十万！”

    三人都是知道陈明的潜力很大，但是也没有想到，陈明的野心，居然大到了这个地步，他要吞下整个十万大山！

    不过他们倒是没有觉得反感，反正现在有没有明着说去打妖族大君，现在只是准备而已，黑虎道：“那么燕山的弟子呢？可以入军吗？”

    陈明笑了笑，道：“燕山的弟子，一人都不能入军，他们，我还有别的用处。等到他们的修为足够，我会发布开拓令，凡是接受了开拓令的弟子，每个人都可以在我这里领取十万灵石，组织自己的军队，凡是在我开拓令范围之内的，打下多少领土，都归他们自己！”

    三人这一次是真的被震撼到了，原来陈明要的不仅仅是整个十万大山，他要的，是整个天下！

    三人同样听说了，李素衣这次，又准备招收三千记名弟子，若是他们真的等到了那三千六百记名弟子接受开拓令的时候，三千六百领主，即便是在整个大陆之上，也是一股不敢想象的势力。

    而这，又需要什么样的财力？

    不过三人想到燕山记名弟子如今的炼丹速度之后，又觉得好像有些机会啊，若是再来三千记名弟子，燕山的成长速度绝对快了数十倍不止。

    这已经不是他们以前觉得的成长迅速了，现在是要飞升成仙的节奏了。

    这个时候，他们还能说什么，干成了他们怎么也算是一方霸主，不成大不了不就是个死嘛！

    他们甚至已经在想燕山以后一统天下了，自己作为立宗大君，应该叫什么称号呢？

    陈明咳嗽了两声，终于是让他们从幻想之中苏醒过来，黑虎道：“我明白了，我这就去组织扩军，不过需要黑蟒的安排，才好做的不太张扬。”

    黑蟒道：“我会全力助你扩军，我会立马去调查有合适兵源的地方。”

    交代了完了扩军的事，陈明也是找到了白狐，让她抓紧建设三千记名弟子的居所。

    黑虎，黑蟒，火燕三人走到燕山之外，回头看向燕山，真的是不加入燕山不知道，燕山到底是个什么样的怪物。

    一个不可想象的梦想，谁都有，但是现在，他们居然觉得有点机会，这才是最可怕的，三人都是用尽了全力去做陈明安排的事，上层发力，下层自然也是开始发力，燕山的战争机器，终于是开始了运转，并向周围开始拓展。

    燕山的兵力，也在与日俱增，虽然增长的并不快，但是可以看到的是，燕山的兵力正在增长。

    记名弟子倒是没有管那么多，因为他们现在，正忙着调戏新来的记名弟子，火灵峰和水灵峰的弟子，毕竟在燕山待了半年了，现在看新来的记名弟子，有一种城里人看乡下人的感觉。

    新来的记名弟子对于燕山的一切都感到新奇，在藏经阁，他们几乎找得到南境所有的功法，不过上面都有标注，哪一些陈明现在会亲自讲道，新来的记名弟子自然是会挑选陈明会讲解的那些修行。

    在燕山晃了一圈，记名弟子们也是肚子饿了，但是整个燕山，他们居然找不到吃饭的地方。

    “果然，这一次师父招收了太多的弟子，连吃饭的地方都没有准备好。”

    “那我们怎么办，不会在燕山饿死吧！”

    “去四处找找看。”

    新来的记名弟子在燕山转了一圈，居然发现，整个燕山，除了师父和亲传弟子居住的山峰不让去，其他的地方找遍了，竟然没有任何吃饭的地方。“不对啊，难不成我们都是在师父那儿吃饭的？”

    “你们发现没有，师兄师姐们都没有吃饭，他们都在吃一种药丸。”

    “药丸，啥药丸？”

    找到刚炼丹完毕的一群师兄师姐，新来的弟子问道：“诸位师兄师姐，不知道我们在哪里吃饭？”

    师兄师姐们表示很惊讶，“吃饭，吃什么饭？燕山从来都不供饭。”

    新来的记名弟子傻眼了，“不吃饭，那怎么办，我们自己去打猎吗？”

    一个师兄道：“你要知道，燕山养着我们，也是很缺钱的，所以燕山不供饭，燕山很穷的。”

    新来的记名弟子道：“不是吧，妖王麾下，连饭都吃不起了？”

    那个师兄继续道：“在燕山，吃什么饭，我们穷的只剩丹药了，所以师父让我们把丹药当饭吃。咯，那边有个丹药房，你们现在可以去随便吃丹药，只要灵气没把自己撑爆，想吃多少吃多少。”

    新来的记名弟子愣住了，穷的只剩丹药了，这也太穷了吧！

    等等，把丹药当饭吃？

    嗯......

    新来的记名弟子终于是知道了燕山靠什么充饥，靠丹药，对，就是现在外界拼了命去抢才能弄到的丹药。

    刚开始他们还不信，以为这些师兄师姐骗自己，等到他们到了丹房，才知道，原来真的是这样，这里，真的是燕山，不是仙界？

    师兄师姐们也很高兴啊，“以前那些没吃完的怪味丹药，终于有人去吃完了！”

    “别让他们知道鸡肉味和草莓味的丹药，等他们吃完了再说。”

    “他们现在还处于刚接触到燕山的兴奋状态，现在吃丹药的劲头还很足。”

    星冥回到群星仙门，将手中的丹药拿出来，总要先试试看效果，不是他不信陈明，陈明可是带着朱雀信物来的，这点信任还是有的，但是总得试试货嘛。

    拿出一颗气血丹，丹药饱满，浑圆无暇，是上好的丹药，放在嘴里，感受了一番药效，药效很好，比药王谷的丹药药效还要好上一成！

    而且，为什么我觉得味道很不错，仔细回味了一番，“这丹药是鸡肉味的？”

    会不会只是个例，只是这一颗而已，他们总不会故意炼制成鸡肉味吧？

    星冥又试了试，居然还有草莓味的！

    星冥很快禀报了五位老君这个消息，五位老君试过之后也是惊诧不已，倒不是觉得这丹药炼制成鸡肉味有多难，只是，这是得无聊到多丧心病狂，才会专门将丹药炼制出不同的味道来！

    炼丹师都是神经病吧！

    群星仙门老君道：“看来，那位小友说的一个月炼制百万枚丹药，恐怕不是虚言，他们对于丹药的理解，已经不是我们能够想象的了。”

    剑王阁老君也是道：“不错，他们对于丹药的炼制，恐怕已经到了极高的地步，否则，也不会炼制出这么多口味的丹药了。”

    雪山老君道：“是啊，连气血丹，他们都可以换口味，只怕更高级的丹药，也是信手拈来。看来，我们多了一个强大的盟友，以后对待这位小友时，尽量将姿态放得低一点，平等交易，不要问太多。”
------------

卷二 一念万剑生 章九十五  血衣剑卫

﻿    陈明也是将这些新来的弟子收到门下之后，才知道这个身份进阶任务有多难。

    说三千入道境，那就是只能收三千记名弟子，多余的没有记名弟子位了。

    陈明也问过系统小姐姐，小姐姐表示他门下记名弟子，最多也就三千了。

    系统的任务，要求是每一个记名弟子都要突破到入道境。

    不过已经招收了三千六百，虽然在系统的算法中不算是记名弟子，但是陈明总不能把这些小家伙坑来了，然后让他们回去吧，反正也就多六百个，就暂时一起教了吧，和三千系统认可的记名弟子一个待遇。

    这一次李素衣回来，陈明也是开始给李素衣做突破入道境的准备。李素衣毕竟是重生者，陈明对于李素衣还是比较放心的。

    燕山，坐落于燕山之中，周围便是记名弟子居住的山峰，更外围，便是燕山妖军掌控的区域，不时便有着一队妖军踏着妖云从天空之中巡查，以免燕山出现危险。

    李素衣登上燕山，远远地看得到卓青瑶正在聆听陈明讲解他们上次在沙海之中带回来的木船，“青瑶啊，这艘木船之上的剑意极其强大，你若是能够看穿，轻易便可突破到人剑合一的地步！”

    李素衣看到是卓青瑶，这时哪里敢进去，乖乖在门外等候着。

    等到一会儿卓青瑶离开，李素衣才进院子找到陈明，李素衣扫了一眼，凌仙正在院子里辛辛苦苦种灵药，嘴角露出一抹笑意，“师父，弟子到了。”

    陈明微微点头，看了李素衣一眼，体内魔气安稳，并没有任何暴乱的情况出现，可见李素衣的控制力还是极好的，这个魔道掌控的效果还真是不错。

    陈明道：“你现在试着突破吧。”

    凌仙突破，陈明也见过，现在他们这个实力，还不足以引发天劫，只是自己需要承受住天地灵气的洗礼。

    李素衣的肉身，因为重生的缘故，很是强健，应该是自己也有着炼体的功法，加上燕山丹药随便吃，炼体的成就也不低。

    李素衣开始突破，灵气向着他的体内汇聚，然后被他的躯体所吸收，经过灵气洗刷过的肉身，变得更加强大，李素衣承受着灵气的洗礼，将身躯之中的杂质洗出，灵气很快在他的体内炼化成魔气，随着魔气越来越多，魔气在道宫之中凝聚成一个漩涡，而后急剧压缩，魔气压缩成法力，他拥有了法力，便是成功的突破到了入道境。

    不过刚刚突破到入道境，李素衣的道宫之内，刀心已经开始凝聚，浑身刀气四射，陈明挥手，将四处乱射的刀气遮蔽住，免得把自己的院子毁了。

    片刻之后，刀气终于是平稳下来，刀心凝聚，李素衣的实力可谓是暴涨。

    现在，恐怕凌仙未必是他的对手，毕竟是重生者，上一世修行过，很多术法技巧都是只要修为足够，便可以立即突破境界。

    李素衣成功突破到入道境，陈明也是足足注视了凌仙二十息，看得凌仙心里发毛，然后才心满意足的在心中道：“抽奖！”

    “叮，抽奖进行中，你获得了兵书《血衣剑卫》，奖励已经发放，请注意查收。”

    嗯，这是啥玩意？

    按照系统的高级程度，世俗之中的兵书根本不出产，这一卷兵书，莫非是修行者也能使用的兵书不成？

    正在这时，卓青瑶忽然回来了，手中拿着一张铁卷递给了陈明，“师父，这是我在木船上的夹层中发现的，不知道有没有什么用处？”

    陈明拿了起来，可以看得到，铁卷上面就写着《血衣剑卫》四个大字。

    而组成这四个大字的，便是一种修行之法，修行这种修行之法的修行者之间会产生一种奇异的共鸣，在聚集在一起之时，会凝聚血煞之气，进可攻退可守！

    原来这就是修行界的兵书，若是让麾下的妖军都修行这种修行之法，那么燕山的妖军战斗力将会大大提升。

    所有的军士都是一个整体，岂是其他杂乱不堪的妖军比得上的。

    这卷功法，陈明直接顿悟到了道种境界，找到了黑虎和火燕，陈明准备将这种修行之法传到整个妖军之中，让整个妖军都改用这种修行之法。换功法在修行界并不少见，很多功法都修行不到更高的境界，就像陈明的龙象功，修行到道种境界就是极致，修一辈子龙象功都不可能修行到大君境界。

    而这血衣剑卫，则是一种可以修行到大君领域的功法，陈明自然不可能养得起这么多的大君，暂时也培养不出来，但是让他们转修血衣剑卫却是难度不大。

    无非就是让他们将一身的法力转化为血衣剑卫的法力，这只是转化，并不是凭空修出来，需要的时间并不是太长，一个月的时间，只需要部分灵石便好。

    一个大妖一百灵石绝对够了，目前妖军已经扩展到了八千，那就是八十万，陈明现在不用买药材，倒是能够拿出来。

    只是这样一来，剩下的灵石，最多只能支持陈明折腾一个月了，看来想要完成血衣剑卫的转化，短时间之内是没有希望了。

    陈明道：“将这卷功法传下去，让所有妖军都转修这种功法，这是目前最重要的事，转修功法期间，允许妖军入驻灵果山，灵果山的灵气，很适合转化法力。”

    黑虎妖王看了一眼血衣剑卫，“我也能改修这种功法吗？我以前修行的功法，最多就是修到道种境。”

    陈明想了想，道：“当然没有任何问题，你们几位负责作战的妖王，要有心理准备，或许将来某一日，我会给你们讲解白骨饕餮。”

    要说提升实力最快的，还是白骨饕餮，这种功法虽然邪性，但是大战一起，还怕找不到人吞？

    不过陈明要确保的是，即便是将白骨饕餮放出来，自己也能够掌控住局面，不会出现麾下妖王实力太强，自己控制不住的场面。

    黑虎也是愣了愣，连白骨饕餮这个怪物，陈明都有可能放出来？

    陈明如今的实力，到底已经高到了什么地步？
------------

卷二 一念万剑生 章九十六  妙计，妙计啊！

﻿    妖军入驻灵果山，并没有带来太大的骚乱，毕竟现在在燕山境内，谁敢作乱，怕不是活的不耐烦了。而且妖族有一个特性，那就是耿直，豪爽，他既然已经加入了燕山，也是明确了自己的责任，那就是护卫燕山。

    燕山的记名弟子更是不存在排外的情况，燕山的记名弟子，有不少就是还没有化形的妖兽，还不是打打闹闹。在燕山，妖族和人族，并没有什么区别。

    这也是身处十万大山附近的人族和妖族的特殊性，实际上开战的并不多，相反，很多人族是在妖族的庇护下的。

    若是群星仙门这样的古仙门，那就绝对不可能看到这一幕，他们毕竟坐镇中央大陆，斩妖除魔，那是常事，而像是十万大山周围这些小地方，则是没有那么多的顾忌。

    燕山对于妖军的来到并不隐秘，甚至是直说他们是来转修功法的。

    燕山的记名弟子，在燕山境内行走，执行任务之时，多数都是在燕山大妖们的保护下进行，他们知道，他们之所以能够在这里安心炼丹修行，便是靠这些大妖拿血和生命搏杀出来的。

    于是在这些大妖们来到灵果山之后，燕山的记名弟子，还是一些少年，没有那么多的计量，你对我好，我就对你好，他们直接决定在炼制完宗门要求的丹药之后，多炼制一些，给这些大妖送去一些。

    大妖们将丹药接到手里，心里也是有些感动，毕竟燕山的记名弟子都还是些少年，这其中还有着不少是他们的子侄。

    而陈明，则是和陈灵鱼开始炼制疗伤丹药，并且将入道境最经常使用的恢复丹写成一步步炼丹细则，交给了门下的弟子。

    这一天，黑蟒忽然找到了陈明，“山主，妖月王庭来了使者，让山主去觐见。”

    陈明皱眉道：“妖月王庭，什么来头？”

    黑蟒道：“妖月王庭乃是这附近最强大的势力，势力之首乃是一位大妖王，号称妖月。我们燕山，便是在妖月王庭的包围之下。寻常时候，我们这种势力根本不会引起妖月王庭的关注，或许是上一次我们灭了灵果山，速度太快，引起了妖月王庭的关注。”

    陈明道：“那就去见见这妖月王庭的使者。”

    燕山本部自然不会暴露出来，燕山名义上的行宫，是在燕山之外的。

    来到燕山之外的行宫，陈明可以看得到是一个身穿道袍的老头，道袍的背后，是一轮弯月。

    老头看到陈明，也没怎么在意，在行宫之中走了一圈，最后堂而皇之的在行宫的山主之位上坐下，老头看向陈明，不屑笑道：“你便是那燕山之主，陈明？”

    陈明对于这老头趾高气扬的姿态微微有些不满，“在下正是。”

    老头怒视陈明，喝道：“怎么，见了我这妖月王庭的使者，还不快快跪下，恭听妖月大人的旨意！”

    陈明摇摇头，道：“抱歉，腿硬，弯不下来。”

    老头笑道：“果然，初生牛犊不怕虎，不过你可知道，你现在将要得到的是多大的造化？”

    陈明摇头，道：“没有兴趣知道。”

    老头哈哈大笑道：“果然是穷山恶水之中的刁民，根本不知道妖月大人何等的强大！要知道，即便是在整个十万大山，妖月大人也是排的上名号的，而你，不过蝼蚁而已！现在，妖月大人给你一个机会，只要你交出《白骨饕餮》，然后带着所有王级前往妖月王庭，妖月大人便给你一个跪下的机会！”

    陈明察觉到了不对，对方居然连白骨饕餮都知道，绝对是有备而来，“所以说，你的意思是，我现在卑躬屈膝地乞讨，就是为了一个能够跪下的机会？”

    老人点头，道：“不错，看来你还是明白事理的。”

    陈明道：“那么我带着所有王级前往妖月王庭，燕山怎么办？”

    老人笑道：“自然是由我妖月王庭派人帮你打理！”

    陈明现在明白了，什么去妖月王庭，根本就是软禁，而燕山的一切，都会落入妖月王庭的手中。

    说实话，陈明现在并不想开战，而且是对着一位大妖王的势力开战，但是对方，根本不给自己任何缓和的机会，他就是要吞了自己，毁了自己现在的一切，而且还要去给妖月王庭当狗。

    陈明道：“所以说，要是我不同意，是不是我就没有在十万大山之中生存的资格了？”

    老人不屑笑道：“莫说是十万大山，上天入地，都没有你的立足之地！”

    陈明摆摆手，道：“既然这样，那我们就打打看。”

    老人愣住了，脸上一阵青一阵白，在妖月王庭麾下，他还是第一次遇到骨头这么硬的妖王！“哼，既然你要找死，那我便成全你！”

    老人一挥衣袖，直接气冲冲的走了。

    陈明看向身旁的黑虎和黑蟒，问道：“你们怎么看？”

    黑虎道：“其实吧，我觉得直接宰了这个老家伙比较泄气，但是要是宰了他，妖月王庭必定视我们为大敌，若是妖月王庭动用整个王庭的力量大举进攻，我们可能会兵败，所以，我只好放过这个老家伙了！”

    黑蟒也是轻笑道：“若是妖月王庭只是派遣普通的神府境妖王带兵攻打，我们未尝不能守住！”

    陈明很是高兴，他们并没有因为自己的决策而感到害怕，“很好，从燕山提八十万灵石给妖军转修血衣剑卫，让他们迅速完成转修。不过是一位大妖王而已，就是十万大山的大君，我也迟早要一脚踢翻！”

    妖月王庭的使者回到妖月王庭，将消息禀报了妖月，妖月乃是一个看起来不过二十岁左右的青年男人，在他的额头上，有着一轮弯月，一身道袍月光闪烁，妖月看向坐在下首的鹿妖王，问道：“大祭祀，你怎么看？”

    这个妖月口中的大祭祀，便是之前逃走的鹿妖将，妖月和鹿妖将相见之后，发现鹿妖将对于兵书简直了如指掌，如数家珍，妖月见猎心喜，觉得终于遇到了知己，便拜鹿妖将做了妖月王庭的大祭祀，而且在妖月王庭的帮助下，已经成功突破到了妖王，鹿妖将思虑片刻，然后道：“燕山，乃是一处硬骨头，燕山与灵果山的战争，不过三天便大获全胜，而且燕山占据了地利，熟悉地形，我等又是进攻，即便是我们妖月王庭大举进攻，恐怕也会损失不少。”

    妖月沉思道：“那应该怎么办？大祭祀，计将安出？”

    鹿妖将伸手一捋胡须，笑道：“妖月王庭境内，可不止燕山一处神府势力，妖月大人只须一纸诛杀令，宣称只要灭了燕山的神府境妖王可以加入妖月王庭，他们必定前赴后继，为了妖月王庭誓死搏杀，到了燕山力有不逮的时候，妖月大人一举击破那燕山，到时候赢了，那功劳也是妖王大人的，是妖王大人神功盖世，和那些神府境妖王根本没有关系，也不用养那些废物！”

    妖月笑道：“妙计，妙计啊，我有大祭祀，如虎添翼！”
------------

卷二 一念万剑生 章九十七  来而不往非礼也

﻿    妖月王庭在十万大山之中可谓是声名显赫，毕竟大君之下，最为强大的便是大妖王，妖月王庭，即便是在整个十万大山，都是响当当的名号。

    所谓王庭，便是诸王汇聚，可见妖月王庭的势力。

    这一次，妖月王庭震怒，妖月一纸诛杀令已下：诛灭燕山者，可入驻妖月王庭！

    妖月王庭附近的神府势力，可谓是闻风而动，并不是每一个神府境都有着大妖王庇护的，你死了，谁管你，就像灵果山，被灭了，还不是屁事儿没有。

    如果可以挂妖月王庭的大旗，在十万大山之中，只要不自己犯蠢招惹大君，那基本上都没有什么大事，几乎可以说，在十万大山横着走了。

    众多妖王也是开始议论纷纷，“燕山这一次可是惨了，居然招惹了妖月，估计不久之后，燕山就会只剩下一片废墟了。”

    “据说，有四大神府境妖王已经在调兵了！”

    “四大神府境妖王？这么大动静，那岂不是有着近万的大妖，二三十位妖王？”

    “这一战，可谓是妖月王庭境内数十年规模最大的一场战争了！”

    燕山之外，各种大妖不断从燕山周围飞过，开始探查燕山的消息，燕山现在举世皆敌，自然不会将麾下的妖军放出去送死，全部收缩在燕山附近。

    而且现在，这些妖军正在转化的关键时期，陈明可不想妖军这个时候出去送死。

    战时行宫之内，陈明正在听黑蟒的汇报，“山主，目前为止，已经有四位神府境妖王有大军调动，分别是靠山熊，蜘蛛夫人，银翼，食人魔树！这里，是属下整理的消息，请山主过目。”

    陈明拿过来看了一眼，靠山熊，乃是大地之熊一族，站在大地之上，有搬山之力。蜘蛛夫人，擅长用毒，毒如蛇蝎，银翼，乃是一只银翼苍鹰，浑身银羽坚不可摧，食人魔树，更是修为精深之极，传言这食人魔树已经活了千年，可谓是名副其实的老怪物。

    都不是什么善茬。

    “叮，你触发了剧情挑战任务，D级任务，生存还是毁灭，这并不是一个问题，请击败来犯的敌人，奖励：80000灵识，3000声望。任务失败：燕山覆灭。”

    任务居然也来了，看来这一战不得不打了，不仅要打，还要赢。

    陈明看向黑虎，问道：“妖军转换完毕，还需要多久？”

    黑虎道：“还需要半个月的时间。”

    陈明点头，“已经转化完毕的妖军有多少？”

    黑虎道：“已经有一千人了。”

    陈明道：“我们现在去看看这些妖军的战力。”

    三人朝着军营走去，叫出来了一千已经转化完毕的妖军，陈明下令让三百妖军组成一个军团，然后看向黑虎，“你去试试他们的实力。”

    黑虎道：“好，我就来看看这血衣剑卫实力如何！”

    三百血衣剑卫立定，站成一个方阵，黑虎道：“现在，开始释放血煞之气，我来试试看你们的实力！”

    三百雪衣卫将自己体内的血煞之气释放出来，红色的雾气弥漫而出，将他们笼罩住，黑虎妖王道：“我先来试试看这防御效果！”

    黑虎妖王拿出自己的玄铁重棍，朝着三百血衣剑卫便是一棍挥出，血煞之气席卷，与他的玄铁重棍相撞，竟然是直接将黑虎妖王手中的玄铁重棍撞飞了！

    就是陈明，也是微微侧目，系统给的，还真是好东西啊！

    黑虎妖王有些惊讶，这血煞之气，也太强了吧，毕竟是将三百血衣剑卫合成一个整体。

    黑虎妖王将自己的玄铁重棍捡了回来，然后道：“你们向我攻来试试。”

    三百血衣剑卫一拥而上，血煞之气笼罩之中，一个个都龙精虎猛，数百柄飞剑直接朝着黑虎妖王飞去，黑虎妖王挥动手中的玄铁重棍，竟然是阻挡不住，被这些飞剑打得节节后退。

    陈明赶快挥手之间八极大阵笼罩住黑虎，才将黑虎救下。

    “好了，我已经清楚了你们的战力了！”

    黑虎虽然输了，而且输的很惨，但是并没有影响到他，“这血衣剑卫，果然不愧是兵书上的修行之法，按照我的估计，一百血衣剑卫，可战妖王，三百血衣剑卫，可以搏杀神府！”

    陈明点头，这实力确实和他估计的差不多。

    黑虎哈哈大笑道：“八千血衣剑卫，莫说是四大神府境妖王，就是妖月王庭，我们也有机会踢翻！八千血衣剑卫，千山莫阻！”

    陈明道：“你们继续完成血衣剑卫的转化，我可不能让他们现在就打上门来，我得去给他们一点惊喜，黑蟒，随我来。”

    只要八千血衣剑卫转化完毕，陈明就有了抗衡的资本，这个关键时期，陈明可不想出任何差错。

    黑蟒的隐匿功法不错，不会被发现，而且黑蟒掌握着对方的动向，带上他，可以去给对方的大军下绊子，而且陈明，乃是一个阵法师，一人成军不在话下，压根不怕围攻。

    两人没有踏妖云，目标太大，容易被发现，两人在群山峻林之间穿行，陈明问道：“来的最快的是谁？”

    黑蟒道：“来的最快的，自然是银翼，银翼麾下，已经有两位妖王带领前锋到了。”

    陈明问道：“在什么地方，我们去给他们一个惊喜。”

    黑蟒带路，两人在丛林之中穿行，在天黑之后，两人终于是看到了一片正在搭建的营地，正在准备打猎，黑蟒指了指道：“这就是其中之一，现在我们占着熟悉地形的缘故，所以对他们的动向还是比较清楚的。”

    陈明手中八柄灵剑飞出，“来而不往非礼也，既然他们已经到了家门口，那就给他们找点乐子。”

    天空之中，在夜色之下，八柄飞剑飞过，这么大的动静，银翼麾下的妖王自然不可能不知道，“怎么回事？快出去看看是不是敌袭！”

    八柄剑落下，整个营地，地面之上一道道冰枪耸起，将一个个大妖刺的鲜血遍地，风火席卷，焚烧一切，天空之中，一道道雷霆劈下，劈的大妖们到处乱窜，星光落下，将一个大妖的手臂切断。

    陈明在夜色下现身，看向一脸无措的大妖们，“惊不惊喜，意不意外？”

    陈明嘿嘿一笑，直接飞身到了黑云之中，伸手拔出那云层中酝酿而出的巨剑，朝着整个营地，便是一剑劈去，“八极剑崩！”
------------

卷二 一念万剑生 章九十八   像你这样的，我见过六个！

﻿    剑光横掠数丈，一片惨呼声响起，数十只大妖在陈明一剑之下成为飞灰。

    陈明闭上双眼，开始感受大阵之内那位妖王的位置，大阵之内，陈明可是天人合一领域，周遭万象，皆是他的爪牙，不过片刻，陈明睁开眼，“找到了！”

    手中握着巨剑，陈明脚下妖云横冲直撞，不过片刻，就已经找到了那个藏在地底洞窟之中的妖王，陈明的意念一动，此地的冰晶散开，风火席卷而下，片刻之间便将此地炼化为岩浆。

    那妖王居然还是死撑着不出来，陈明也懒得继续浪费时间，直接冲进岩浆之中，挥动手中巨剑便是一剑劈下。

    片刻之后，地底之中只剩下了一地碎尸，陈明收起了巨剑，剩下的，只要交给八极大阵便好。

    一刻钟之后，整个山头已经是一片狼藉，陈明看了一眼，不再在意，化身成一只漆黑的乌鸦，陈明在黑蟒的肩头上落下，“走，去另外一个地方。”

    黑蟒问道：“我们去哪一个营地？”

    陈明道：“你在地图上标注出来。”

    黑蟒将对方的营地全部在地图上标注下来，陈明扫了一眼，选了一个距离对方大部队比较远的营地，“走，就去这个地方。”

    黑蟒在夜色之中穿行，妖王的脚力，不过两个时辰，便已经赶到了另外一处，陈明看了一眼，这一处营地隐蔽在一处密林之中，对于修行者之间的战争来说，地形已经没有太大的用处，毕竟谁都有法力，寻常水火，根本没有任何用处。

    以同样的手法将这个营地端掉，陈明大咧咧地在天空之中，脚踏妖云，浮上天空之中，既然搞了破坏，就要让他们知道是谁干的嘛，我陈仙师，就是一个这么实诚的人。

    不然，对方怎么抓自己，怎么在燕山之外浪费时间。

    仰躺在妖云之上，陈明忽然有些后悔，应该把卓青瑶这小妮子带来的，捶捶腿也好啊。

    两个营地被灭，银翼妖王自然不可能不知道，银翼坐镇中军，得知了前方的消息，对于陈明的实力也是有了一个新的估计，那就是陈明不能单纯的只算作神府境妖王，他还有着阵法相助，人海战术对于他来说是没有用的。

    陈明可谓是一个一人成军的个例，怪不得灵果山那么快就被灭了。

    银翼妖王完全没有兴趣将自己这个消息告诉其他三位妖王的意思，燕山只有一座，加入妖月王庭的名额也只有一个，大家都是竞争者，我吃亏了，怎么能让其他人得到便宜？

    “传令，收缩所有兵力，整军前行，继续分散下去，怕不是还没到燕山，就已经被燕山杀光了。”

    银翼妖王开始收缩兵力，花了几天的时间将所有的大军终于是集合到了一处，继续带领着大军朝着燕山前行。

    这一天，银翼麾下，走在最前方的一位开路的妖将抬头看向天空之上的妖云，“嗯，这是什么情况，怎么这里有一位妖王？”

    妖将飞到天空之中，看得到妖云之上有着一个穿着黑羽长袍的家伙，正在悠哉悠哉躺在藤椅上晒太阳，“喂，起来，我们银翼大人的大军要从这里过路，别在这儿挡路！”

    陈明看向身前的这个妖将，心中升起了一丝怀疑，难道说，我是在和空气斗智斗勇？“你不知道我是谁？”

    妖将毫不在乎地道：“我管你是谁，赶快给我离开这儿，我们大军要从这里过路，别在这里挡路！”

    陈明收起妖云，在地面上落下，看着眼前银翼妖王的大军逐渐从面前路过，不是，你们不是来打我的吗？我就站在你们面前啊！

    难不成，他们根本不知道自己长什么样？别说，好像还真有可能，自己是新晋妖王，灵果山一战，也是速战速决，真正见过自己的妖怪并不多。

    陈明伸手招呼了一个妖王过来，“这位兄弟，你们是去攻打燕山的？”

    那妖王点头道：“是啊，怎么了，你也要去，不过我们不能带你去。”

    陈明摇摇头，道：“不是，我是燕山的人，燕山的陈明知道吧，那就是我。”

    那妖王愣了愣，然后哈哈大笑道：“兄弟，你怕不是想出名想疯了吧，陈明，必定是虎背熊腰，长着一张血盆大口，怎么可能会是你这个清秀，弱不禁风的模样，别开玩笑了。”

    那妖王继续道：“我也不怪你，实不相瞒，像你这样冒充陈明的，我们在路上已经遇到了六个了，你是第七个！”

    陈明：......

    算了算了，难得麻烦了，直接动手吧。

    陈明挥手，八柄剑飞出，直接将这位妖王笼罩，飞身上黑云之中，伸手拔出巨剑，朝着这位妖王便是一道八极剑崩劈去。

    一剑之后，陈明站在千军万马外，大喝道：“都给我听着，我就是燕山之主陈明！”

    所有妖怪齐齐朝着陈明看去，银翼妖王走出自己的马车，看向陈明，原来传闻之中的燕山之主就长这个模样，不像传说中的虎面獠牙啊，大手一挥道：“都给我上，生死不论，给我杀！”

    陈明嘿嘿一笑，脚踏妖云，直接开始飞奔。

    带着银翼妖王的大军开始溜达，银翼怎么可能会这么轻易放过陈明，背后一双银色的巨翼张开，掀起一阵阵狂风，也不架妖云，直接振翅朝着陈明飞去。

    不过十息之间，银翼已经是追到了陈明的附近，手中罡风暴起，“好你个陈明，不在燕山等死，居然敢来挑衅我，找死！”

    五指之间，银色的利爪划破天空，层云被撕裂，五道爪芒飞向陈明，陈明撑起八极大阵，五道爪芒撞在八极大阵之上，撞得整个八极大阵晃了晃。

    陈明笑道：“有点本事。”

    见陈明没出什么事，银翼更是暴怒无比，“哇呀呀呀，好胆，欺人太甚！”

    背后双翼鼓起一阵阵狂风，如同追星赶月般，不过片刻就已经再次追上了陈明，陈明心说，怎么挑了个跑的最快的，居然随随便便就追的上我。

    银翼和陈明的速度，岂是大军能够跟得上的，陈明扫了一眼，银翼已经彻底脱离了大部队，而银翼的危险指数，则是680。

    足足比自己高了一百多点，好像打不过啊，现在师德有着三千多，灵识也有着三万多，陈明心中道：“将《龙象功》，《寂灭罡风》，《碧水丹经》全部参悟到大圆满，并将这三门功法和《火鸦诀》提升到入道境巅峰！”

    “叮，消耗一千五百点师德，一万点灵识，已经顿悟提升完毕。”
------------

卷二 一念万剑生 章九十九  都是穷逼得

﻿    这样一来，自己施展八极大阵的八种功法，都是道种境界，而且修为也到了入道境的巅峰。陈明再次看了一眼自己的危险指数，625，现在这个实力，靠着【弑君】，估摸着也就能和银翼打个旗鼓相当，没有任何意义。

    算了，还是溜吧。

    陈明踏着妖云在天空之中飞行，银翼在后面紧追不止，两人在天空之中足足追逐了一天一夜，银翼终于是发现，自己虽然跑的比陈明快，但是八极大阵就像是个王八壳，自己拿陈明根本没什么办法。

    想要杀了陈明，除非是还有一位神府境，银翼也不再追赶，停了下来，准备回去寻找自己的大部队。

    陈明见银翼走远，摸出黑蟒画的地图，看了一眼其他三位神府境的行军路线，大咧咧地去找了蜘蛛夫人，在蜘蛛夫人的进军路线上开始捣乱。

    在四位神府境妖王都经受了陈明的袭扰之后，他们都开始整军，将所有军队集结在一起，四位前来进攻燕山的神府境妖王，也是开始了他们第一次会面。

    银翼道：“依我之见，我们可以派一位妖王带领大军脱离队伍，然后我们四人埋伏其中，只要陈明敢来，就一举杀了他，以绝后患！”

    食人魔树呵呵一笑，道：“是你蠢还是陈明蠢，只让一位妖王离开，摆明是有问题，陈明会来进攻吗？”

    靠山熊怒道：“这个家伙，就像是一只苍蝇一般讨厌，不灭燕山，难消我心头之恨！”

    蜘蛛夫人阴阴一笑，手中白骨扇轻摇，“陈明此举，无非是要拖住我们的时间，让我们去追捕他，但是，若是我们去追捕他，至少需要两位神府境才能杀掉他，以陈明的精明程度，这很难。陈明虽然滑的像泥鳅，但是燕山却是动不了的，我们直接包围燕山，他只能来救！”

    食人魔树的牙齿缝里掉下一块白骨，“好主意，围住燕山，他便没有地方折腾了！”

    最近，陈明也是发现了，对方已经察觉了他的意图，开始朝着燕山进军，压根不鸟他。

    自己这一段时间，只拖住了八天的时间，又有三千大妖完成了转化，就算他们现在去攻打燕山，也未必能够打下来，现在，自己不能在外面搞事了，自己现在要去燕山坐镇。

    三天之后，陈明站在黑虎山之上看向对方的营地，对方昨晚就已经到了，但是却是没有任何进攻的意思，就是陈明也有些纳闷。

    四位神府境妖王到了黑虎山之后也想明白了，无论怎么办，能够加入妖月王庭的资格只有一个，若是四个人一起上，那么算谁灭了燕山呢？

    若是一个一个上，那么问题来了，谁第一个上去送死？

    几位神府境妖王心照不宣，都是用各种理由停住了步伐，驻扎在黑虎山修整。

    陈明倒是乐得见到对方在黑虎山修整，至少可以给自己更多的时间。三天之后，黑虎前来禀报道：“山主，因为战争来临的原因，麾下军士日以继夜，在昨晚就已经完全完成了转化，现在，我们燕山，共有八千血衣剑卫！”

    黑虎问道：“山主，我们要不要准备反攻？”

    陈明道：“反攻倒不是不行，只是普通的胜利没有用，我们这一次，必须以雷霆之势粉碎对方的进攻，并将他们彻底击败，唯有这样，我们才能给妖月王庭威慑，让他们误认为我已经是大妖王了，或者说，我们燕山，现在有着和妖月王庭分庭抗礼的实力。只有这样，妖月王庭才会束手束脚，不敢轻易对我们进攻，而已燕山崛起的速度，我们只需要一年左右，就有着实力进攻妖月王庭。”

    黑虎也是憋屈道：“而且，山主，我们的灵石只剩下十多万了，下个月，就没有供奉发给血衣剑卫了。”

    陈明大手大脚花钱习惯了，现在才知道自己家里的灵石居然花光了，一时之间有些难以接受，自己迈得步子是不是有点太大了。

    现在要烧钱的事也太多了，门下弟子要培养，不培养，自己就没有师德，血衣剑卫要培养，不培养，那就守不住燕山的这些韭菜。

    现在每个月的开销，至少要七八十万灵石，问题是群星仙门给的是药材啊，自己总不能给麾下的血衣剑卫和妖王发药材吧。

    所以，为今之计，似乎只有一条了，那就是将外面的那四伙人灭了，然后抄他们老家，收缴一批战利品。

    陈明思考了一番，现在，也只能这么办了。

    陈明下令召集了血衣剑卫，在黑虎和火燕的陪同下，登上燕山之前的点将台，陈明扫了一眼身前气势汹汹的血衣剑卫，大喝道：“敌人进军火桑巢，我们退了，敌人进军黑虎山，我们也退了，但是现在，我们已经无路可退，因为我们的背后，就是燕山！”

    “我们燕山，一直都是和其他势力井水不犯河水，但是，总有一些人，眼红我们燕山，我们必须要用鲜血和生命告诉他们，燕山，不是他们眼中可以随意挑衅的势力，燕山之前，胆敢横兵者，皆死无葬身之地！”

    “明日清晨，八千血衣剑卫，全部出击！”

    燕山准备出兵的消息传遍了燕山，燕山的记名弟子们也是知道了现在燕山的危局，以前能够炼丹的弟子，他们都有着不少的疗伤丹药，发下来之后，他们暂时又没机会吃，受伤的机会全部落到了血衣剑卫的身上。

    陈明也是示意门下的亲传弟子，带着十颗一瓶的疗伤丹药，送上几百瓶给血衣剑卫。

    其他已经能够炼丹的记名弟子，也在亲传弟子的带动之下，开始给血衣剑卫送疗伤丹药，反正在燕山的记名弟子的意识里，丹药这玩意儿又不值钱。

    这些血衣剑卫为了保护他们，送上一些丹药也是应该的。

    血衣剑卫们几乎每个人都得到了一瓶疗伤丹药，这一轮下去，就是八万颗疗伤丹药，所以陈明对于群星仙门的丹药购买数量也不奇怪了，他小小的一个燕山，一次就是八万枚，莫说是群仙仙门这样的古仙门了。
------------

卷二 一念万剑生 章一百

﻿    整军待发，陈明在清晨接见了自己门下的四位亲传弟子，陈明先是看向卓青瑶，道：“为师出战之后，山上的事情就全部交给你了，你们有什么事，都要先禀报大师姐，明白了吗？”

    四位亲传弟子都是点头道：“是，师父！”

    陈明继续道：“若是出了什么事，你们也不要在这里迟疑，直接跑，至于跑的方向嘛，凌仙往哪个方向跑，你们跟着就行。”

    凌仙：......

    陈明继续道：“若是万分危急的情况下，那就跟着卓青瑶跑。”

    让他们去打就算了，现在这群小家伙还啥用都没有，现在的局面，至少要王级，陈明才会让他们有机会上战场。

    处理完了燕山的事，陈明来到大军之前，黑虎禀报道：“禀报山主，八千血衣剑卫，已经全部集结完毕！”

    陈明道：“很好，整军出发！”

    陈明一马当先，带着八千血衣剑卫，直接朝着黑虎山而去。

    黑虎山，四位神府境妖王终于是想出了一个好主意，那就是抓阄，按照抓阄的顺序，每人攻打一天，谁打下来就算是谁灭了燕山。

    黑虎山之外，有不少周围妖王派来的大妖正在查探情报，这一场大战，可是这附近数十年以来规模最大的战争，想要不关注都不行。

    一个大妖看向燕山方向，目瞪口呆，“我没有看错吧，燕山出来了。”

    另外一个查探情报的大妖道：“不是，你有没有发现一点不对的地方。”

    “燕山的妖军数量，怎么会这么多？就是一位大妖王，麾下也就这么多的妖军吧？”

    “怪不得四位神府境妖王才敢联合进攻，只论势力而言，燕山距离大妖王势力已经相差不远了，估计就差一个王级军团。”

    “双方兵力的差距，竟然不大！”

    “兵力差距不大有什么用，大妖王的势力，岂是那么容易成就的，整个十万大山，数十年也就一位大妖王出现！”

    天空之中，一朵红色的云彩，遮蔽了天空，地面之上，只剩下红光璀璨！

    四位神府境妖王的营地之中，自然是发现了燕山的大军，但是他们怎么也没想到，燕山居然会主动出击！

    整个营地之中，一阵鸡飞狗跳，“燕山打过来了，速速整军！”

    四位神府境妖王也是离开营帐，看向天空之中的燕山妖军，银翼道：“这怎么可能，燕山什么时候，有了这么多妖军的，我们来攻打的，真的不是一位大妖王？”

    靠山熊狠狠道：“有这么多妖军又怎么样，我们神府境，可是有四位，他们还主动来进攻，简直就是找死！”

    陈明也是扫了一眼对方的阵营，直接挥手道：“杀过去，片甲不留！”

    如同一阵红色的雨落下，一个个大妖脚踏红云从天空中落下，组成一个个三百的兵团朝着对方的营地杀了过去！

    在陈明的视角，就像是一条红色的河流从天而降，冲击着对方的军营。

    血衣剑卫在大营之中横冲直撞，对方有法术打来，撞在血煞之气凝结而成的红雾之上，既然是没有任何效果，血衣剑卫大喜，挥舞着手中的武器，以三百人为兵团，瞬间冲杀过去！

    血煞之气所到，瞬间便是一地的鲜血。

    陈明在天空之中看着战局，几乎是一面倒，血衣剑卫势如破竹，瞬间将对方的大妖杀得七零八落。

    不愧是修行了兵书的血衣剑卫，所有人是一个整体！

    在陈明的理解中，血衣剑卫，更像是一种阵法，将所有人联合在了一起，才达到了这个效果。

    血衣剑卫如同虎入狼群，气势如虹，直接杀了过去，如同砍瓜切菜一般迅速收割着身前的生命。

    在妖军方面，对方的妖军完全不是血衣剑卫的对手，可以说是一面倒的地步，甚至可是说是一场屠杀，现在，只要解决了四位神府境，大局可定！

    陈明道：“黑虎，火燕，黑蟒，你们三人各自带一千血衣剑卫，去搏杀对方的三位神府境！”

    黑虎大笑道：“山主放心吧，交给我了！”

    三人直接冲入战场，各自迅速集结了千人血衣剑卫，朝着对方的神府境冲去。

    陈明自然不会坐着看，四位神府境之中，最弱的便是蜘蛛夫人，危险指数只有590，比自己还低，自己有着【弑君】，这个蜘蛛夫人，一定不是自己的对手。

    直接越过战场，陈明冲向了指挥着战斗的蜘蛛夫人，八极大阵围绕着自己展开，陈明飞过，寻常的大妖怎么可能挡得住，进入八极大阵，便被八极大阵镇压得死的死，伤的伤。

    陈明在战场之中直冲蜘蛛夫人，蜘蛛夫人也知道陈明是冲着她来的，“哼，都是神府，我为何要怕你！”

    手中白骨扇一扇，地面之上，一阵毒风朝着陈明卷去，绿色的毒风，瞬间撞在八极大阵上，撞得八极大阵晃了晃。

    蜘蛛夫人轻轻一笑，伸出舌头舔了舔嘴唇，“毒风没用，那就让你尝尝我的小宝贝！”

    蜘蛛夫人打开自己腰间的一个袋子，从袋子之中瞬间飞出一只只金色的毒蜂，直接朝着陈明飞来！

    金色的毒蜂穿过八极大阵，陈明心中一急，“这毒蜂居然这么厉害，她是把这些毒蜂当成了法宝炼制！”

    陈明大喝道：“风火，给我烧！”

    风火汇聚成长龙，朝着金色的毒蜂席卷而去，然而金色的毒蜂却是身上金光一闪，将火焰隔绝在了身体之外，径直朝着陈明冲来，一只毒蜂在陈明的脖子上刺下尾后毒针，即便是陈明九九玄功修行到了三十六层，竟然还是没有挡住，毒素瞬间蔓延到陈明的体内，让陈明的身子一阵麻痹。

    这个时候，另外一只毒蜂已经朝着自己冲来！

    蜘蛛夫人轻笑道：“小宝贝，动不了了是吧，就让本夫人，来好好宠爱你！”

    蜘蛛夫人直接飞入八极大阵之中，身体之外的法力将八极大阵操控的雷霆火焰全部隔绝在外，手中出现一柄小巧玲珑的绿色匕首，伸出舌头舔了舔，匕首之上，瞬间遍布毒液。

    陈明用力摇了摇头，让自己清醒一点，对方是个用毒高手！

    对了，我不是修行了《太素灵光》吗？试试看，太素灵棺修行出的法力在身体之中游走，遇到毒素，瞬间将其吞噬掉。

    毕竟是仙级功法，还是医道的仙级功法。

    陈明也不露出自己毒已经解开的模样，仍然站在原地，静静等待着蜘蛛夫人过来。

    蜘蛛夫人脸上露出一抹笑意，雪白的大腿款款而动，落在陈明的身前十步之外，腰肢轻扭着朝着陈明走去，“呦，好俊俏的一个后生，在这里打打杀杀的有什么意思，不如跟我双修可好？”
------------

卷二 一念万剑生 章一百零一  硬，快，刺激，爽吧？

﻿    蜘蛛夫人雪白的手臂探出，雪白的小手抚摸着陈明的脸，“小可爱，怎么了，动不了了吗？还真是可怜啊！”

    陈明右手之中浮现一柄灵剑，转瞬之间便是一把抓住蜘蛛夫人，右手之中一剑贯穿了蜘蛛夫人的小腹，一剑刺完，陈明可没想这么结束，刺上一剑，然后迅速分开，那是小说里才会发生的桥段，陈明向来动手不留情。

    右手飞快的握着灵剑在蜘蛛夫人的体内来回穿刺，不过三息之间，陈明已经是连续捅了蜘蛛夫人十三剑。

    将被刺成破布袋的蜘蛛夫人放下，陈明看向口中大口咳血的蜘蛛夫人，“是不是很硬，是不是很快，是不是很刺激，是不是很爽？”

    想要强上我陈仙师，做梦！

    蜘蛛夫人颤巍巍地抬手指向陈明，“你.......好.......狠！”

    陈明愣了愣，“还没死？”

    陈明一跃跳上云层之中，伸手将巨剑一把拔出，朝着地面上的蜘蛛夫人就是一剑八极剑崩！

    雷霆与火焰起舞，蜘蛛夫人，不过片刻，就已经被陈明一剑劈成了飞灰。

    “叮，你击杀了蜘蛛夫人，获得灵识3000点，获得200点声望。你获得了一次随机抽奖机会，你获得了毒蜂袋。”

    “叮，你击杀了蜘蛛夫人，进阶任务完成度增加1点，目前进度，12/300。”

    “叮，你击杀了蜘蛛夫人，生存还是毁灭，任务进度增加10%。”

    陈明伸手，将毒蜂袋捡了起来，这玩意他暂时不会用，先放着，直接收到了储物戒之中。

    陈明也没兴趣去摸尸体了，像是小说里面什么杀了一个人，随随便便就是几千鸡蛋大小的灵石摸出来，不是扯淡吗？对方又没有储物戒，扛着一丈长的灵石袋子跟你打的吧？

    作为一个妖王，谁不是将宝物都藏在老巢里，谁没事带着一丈长的袋子打架，这是怕主角杀了自己，消耗的宝物太多，所以弥补一下主角动手杀自己的损耗？

    奇怪的逻辑。

    杀人，并不能带来财富，只能招惹对方的势力，而真正能够发财的，当然是抄家啊！

    俗话说的好，抄家一时爽，一直抄家一直爽！

    陈明看了一眼战场的其他三位神府境妖王，在他的眼里，这可都是移动的灵石库啊！

    银翼此刻也是叫苦不殆，对方的这些妖军实在是太奇怪了，自己一招打过去，对方的那些红色的雾气直接就挡住了，然后还有着数百柄飞剑朝着自己打来，虽说暂时伤不了他，但是对于法力的消耗，简直就是一个噩梦，这样下去，要不了多久，自己的法力就干了。

    更为离谱的是，己方的大妖，竟然在对方剩下的五千妖军面前毫无还手之力。

    银翼扫了一眼战场，只见燕山的血衣剑卫气宇轩昂，口中大喝着，“兄弟们，别让这个战功跑了，杀过去！”

    “这个战功居然想跟我打，怕不是选错了对手！”

    “这边还有十多个战功，冲啊！”

    “先到先得了，先到先得了，谁先到就是谁的！”

    “什么，你们先到的，放屁，老子刀都举起来了，你跟我说是你们先到的？”

    好吧，燕山的妖军，直接把他们的妖军当战功了，而且好像差点为了战功要干起来了。

    这真的是在开战？

    靠山熊现在也是两眼发花，看了一眼战场，居然在全面溃败，燕山的妖军，正在到处追赶着己方的妖军。

    而自己眼前的这一千妖军，更是逼得自己倒退不止，现在的妖军，都这么猛了吗？

    陈明将目光锁定在食人魔树之上，这个老家伙，危险指数高达780，是一个神府境实实在在的怪物，谁都能跑，这个老家伙绝对不能跑。

    刺探情报的大妖们已经傻眼了，这根剧本上写的完全不一样啊，说好的燕山被围攻呢，为啥我感觉是燕山追着其他四位神府境妖王打呢？

    “这局势已经不对了，四位神府境集结大军，完全不是燕山的对手！”

    “从此以后，妖月王庭之内，恐怕是个两强对峙的局面，恐怕妖月王庭亲自动手，也只能将燕山逼得出不来，但是却无论如何都攻不下燕山。”

    “燕山现在的势力，已经完全可以比拟大妖王了。”

    “从此以后，燕山的名声，将会在整个十万大山之中流传！”

    “强肯定是妖月王庭强的，但是妖月王庭若是强行攻打燕山，就是胜了，恐怕也是元气大伤！”

    陈明解决了蜘蛛夫人，看向其他的妖王，对方足足有着二十三位妖王，三位神府境被牵制住了，先把这些妖王宰了，再来慢慢动手！

    陈明飞身进入战场，八极大阵随着他移动，陈明一跃来到一个苦苦支撑着血衣剑卫进攻的妖王背后，巨剑挥舞，一剑枭首！

    陈明行走在战场之中，收割着一位位妖王的生命，如同死神降临，每到一位妖王的身旁，便是一位妖王陨落。

    在陈明斩杀了十三位妖王之后，对方终于是感觉到了燕山的可怕，没有一点继续打下去的心思，整个战场，对方的妖军在向着四处逃窜。

    陈明挥手道：“除开对战神府境的血衣剑卫，所有血衣剑卫，分成百人军团，分散追杀，一个不留！”

    血衣剑卫闻风而动，分散成百人军团，在妖将的带领下，追杀着对方的逃兵。

    陈明也是将目光投向了食人魔树，这个老家伙，非死不可！

    双手握着巨剑，陈明直接朝着食人魔树冲去，食人魔树眼见陈明冲了过来，也是知道现在情况危急，如今他抵挡血衣剑卫都有些支撑不住，要是陈明加入，那还得了？

    食人魔树的口中吐出一具具骷髅，数百骷髅兵涌出，朝着地面的血衣剑卫冲去，阻挡住了血衣剑卫的进攻。

    食人魔树脚踏妖云，就要逃走，陈明此时怎么可能会放过他，八极大阵瞬间将食人魔树笼罩，食人魔树凌空便是一脚踢碎八极大阵的一角，再次冲了出去，陈明心头微震，这老家伙打了这么久还这么龙精虎猛？

    当即也不迟疑，直接追了上去，八极大阵再次笼罩而下，食人魔树又是一拳轰碎，再次冲了出去。

    两人边打便走，后面的血衣剑卫虽然速度不及神府境，但是有陈明牵扯，食人魔树并不能将自己的速度全部展开，这个时候也是追了上来！
------------

卷二 一念万剑生 章一百零二  嗯，还不错！

﻿    食人魔树老态龙钟，看见陈明再次追来，却是不再逃走，周围都是血衣剑卫，他已经无路可走。

    无数的血衣剑卫祭出了自己的飞剑，朝着他刺来，他可以透过飓风烈火惊雷之外看得到一袭黑袍在他的周围游走，时而出现在他的背后，时而出现在星光之外。

    陈明拖着八丈长的巨剑，在八极大阵之中游走，只待食人魔树露出一个破绽，就要将他斩杀！

    食人魔树挥掌，数十根树枝从他的双手之间涌出，生长，将他的身躯包裹起来，利剑之下，木屑纷飞。

    一块木屑从他的眼前落下，而后，便是一袭黑袍的陈明从他的身旁掠过，巨剑从他的胸膛之中斜切而下，劈开一个豁口，木屑纷飞。

    食人魔树大叫着，“啊，你找死！”

    食人魔树手中的树枝藤蔓朝着陈明飞去，想要将陈明捆住。

    陈明一击得手，迅速隐藏在无数柄利剑之后，身前一道烈火席卷，火墙隔绝了对方的视线。

    食人魔树大怒，全力嘶吼，穆然间，一株高达百丈的大树出现在八极大阵之中，两条最粗壮的枝丫化作他的双手，食人魔树双手上举，脚踏大地，想要将整个大阵撕裂开来！

    陈明也是感受到了这一点，八柄剑飞到他的身前，陈明全力灌注着法力，与食人魔树对抗。“杀了他！”

    血衣剑卫哪里会错过这个机会，各种灵兵祭出，朝着食人魔树飞去，一柄柄飞剑从大树之中穿过，木屑纷飞，二十息之后，食人魔树终于是倒下，他的身体之上，还插着数百柄飞剑。

    这个时候，黑虎和火燕也带着血衣剑卫过来了，朝着陈明道：“山主大人，银翼和靠山熊，两人的飞行速度太快了，我们追不上！”

    陈明微微点头，道：“我知道了，你们各自带着两千血衣剑卫，去抄了蜘蛛夫人和食人魔树的老家，其他血衣剑卫，随我攻打银翼和靠山熊！”

    安排了任务，陈明带着四千血衣剑卫，直接和黑蟒朝着银翼的老巢而去，“所有人，重伤者，回燕山，轻伤的，服下疗伤丹药，继续跟我杀过去！”

    有血衣剑卫笑道：“山主，战斗太快了，压根没机会吃疗伤丹药！”

    “山主，我肚子痛，可以吃吗？”

    陈明也是觉得有些好笑，不过陈明对于血衣剑卫的战斗力也是有了新的认识，虽然正面对战，确实有着斩杀神府的实力，但是，若是神府想走，却是没有任何机会留下的。

    陈明的目光落在他们的灵兵之上，看来要专门炼制一种围杀妖王的灵兵，供这些血衣剑卫使用。

    灵甲什么的，也要人手一套，制式装备，看起来就是一个整体，而且够唬人！

    带着四千血衣剑卫，足足赶路了七天，终于是追到了银翼的老巢，那是一座孤峰，高耸入云，妖云阵阵，陈明等人赶路了七天，也是有些疲惫，法力不济，这赶路也是个大问题，看来就还要每人配备一个坐骑，不然，就算是追上了，也没法力打仗了。

    陈明看了一眼对面的孤峰，挥手道：“前军，先围起来，后军，在地面上恢复法力！”

    陈明脚踏妖云，在天空中看着孤峰上的动向，银翼也是怒了，站在孤峰之巅，看向陈明，“陈明，你就非要赶尽杀绝不成？”

    陈明乐了，你来打燕山的时候，怎么不见你有留手，“额，你怎么知道的？”

    银翼还真没遇见过像陈明这么耿直的人，其他人，好歹还说个理由，陈明倒好，你是怎么知道的。

    这不是明摆着的吗？你都把我围了！

    银翼也是无话可说了，要是跑吧，从今以后，可就是流亡的生活了，哪有坐地为王舒服，但是不跑吧，现在根本无路可走。得罪了妖月王庭，在整个十万大山，就罕有地方可去了，现在，燕山摆明了根本不怂妖月王庭，得罪了燕山，在整个十万大山，也没有多少人能够护住自己了。

    投靠别人吧，啥，你就是被燕山追杀的银翼，宰了送给燕山！

    找妖月王庭，妖月王庭那边也来信了，只要宰了陈明，什么都好说。

    要是能宰了陈明，我还找你们干嘛！

    银翼脸色涨红，但是现在燕山大势所向，憋屈道：“你我本无冤无仇，都是妖月王庭挑唆的，我现在认输了！”

    陈明笑道：“认输有用的话，还要妖军作甚！”

    银翼道：“那你到底想怎么样，你若是不给我一条活路，我也只能和你拼个鱼死网破了。”

    陈明呵呵一笑道：“你的人我也杀了不少，我这个人，向来喜欢斩草除根，杀个一干二净，抱歉，我们现在没得谈。”

    银翼露出一抹喜色，道：“这些人，跟我没什么关系的，他们不过是我麾下的军士，死了便死了，我是鸠占鹊巢抢的这座孤峰！”

    陈明嗯了一声，还有这种操作？

    原来银翼麾下的这些人，压根不是银翼自己培养的，银翼是宰了一位老神府境上位的，而且这银翼，倒也算是不错，起码，他这飞行之术还是很让陈明心动的。

    陈明思虑片刻，然后道：“你随我去宰了靠山熊，我便信你！”

    银翼大喜，终于是有了一条活路了，不就是宰了靠山熊嘛，他和靠山熊又没什么交情。

    “好，只要你一声令下，我这就出发！”

    一天之后，陈明麾下的妖军终于是恢复了法力，银翼带着自己麾下剩下的八百大妖，跟着陈明一道，向着靠山熊的地盘进发。

    飞在空中，陈明看向银翼，“你那飞行之法挺有意思的啊。”

    银翼脸色一苦，他能够在这里嚣张，就是靠着没人追的上他，银翼在袖子里摸了摸，拿出一本经文递给了陈明，陈明拿了过来，可以看得到是一门遁法，名叫飞羽遁法，乃是以法力在背后凝聚一双羽翼，加快自己飞行的速度。

    陈明在心中道：“顿悟《飞羽遁法》。”

    “叮，顿悟《飞羽遁法》共需师德三千点，是否顿悟？”

    “直接顿悟！”

    有了三千记名弟子，这师德来的速度果然够快，只是七天，就又多了两千！

    银翼在旁边道：“没有羽翼的妖族，根本修不成这银翼遁法的，给你看也没用。”

    然后银翼就看到了，陈明的背后，一双黑色的羽翼展开，陈明在天空中飞了一圈，风驰电掣，比自己之前脚踏妖云可快多了，就是大妖王，恐怕也追不上。

    陈明在银翼的身旁落下，“嗯，还不错！”
------------

卷二 一念万剑生 章一百零三  大祭祀妙计安天下！

﻿    银翼愣愣地看着陈明收回背后的双翼，这到底是个什么怪物，只是看了一眼，自己苦修了三十年才修成的飞羽遁法，他直接就修到了大圆满！

    这种悟性，真的只是一位神府？

    银翼越是心惊，现在，他是一点背叛的念头都不敢有了。本来还可以仗着自己跑得快，一个人可以溜走，现在倒好了，跑也跑不过了。

    带着大军，不过三天就已经赶到了靠山熊的熊洞，这一次，陈明也懒得让银翼麾下的大妖直接参战了，赶路的时候，让银翼麾下的大妖驾着妖云载着血衣剑卫，现在血衣剑卫可是法力足够，上来就可以开杀！

    银翼也不多话，直接就冲到了熊洞之中，将守着熊洞的大妖杀个一干二净，直接冲进去找靠山熊了。

    血衣剑卫也是朝着熊洞之中进军，直接冲杀了进去。

    不过一会儿，熊洞之上一座山峰崩塌，银翼和靠山熊你来我往，已经打了出来。

    杀了靠山熊，可是有着三千灵识的，蚊子再小也是肉，陈明背后黑翼出现，八柄剑围绕着自己八极大阵展开，瞬间掠到靠山熊的身旁，陈明拔出巨剑，朝着靠山熊就是一击八极剑崩！

    靠山熊被一击八极剑崩轰得头晕目眩，这个时候，银翼再次杀了上来，手中五爪撕下，银色的光芒闪过，在靠山熊的胸口留下五道伤口。

    靠山熊本就不是陈明和银翼的对手，现在又是两个打一个，如何是对手。

    靠山熊怒吼道：“银翼，没想到，你这个眉清目秀的，也叛变了！”

    银翼也是怒吼道：“什么叫做叛变了，我这就改邪归正，恍然大悟，投身正义！”

    陈明：银翼这个小兄弟觉悟很高啊！

    两人朝着靠山熊就是一顿拳打脚踢，银翼生怕陈明后悔，对付靠山熊全是狠招，打得靠山熊怒吼连连。

    陈明注意掌控着战斗的节奏，在靠山熊的法力快要干涸的时候，飞身上去便是一剑刺穿了靠山熊的心脏，顺利收获了灵识。

    剩下的战斗，陈明除了对靠山熊麾下的两位妖王感兴趣，其他的都没什么兴趣了，顺利收割了两位妖王，将自己的进阶任务继续完成了一小截，陈明懒得动手了。

    再看战场，其中最为龙精虎猛的，就是银翼了，不知道的，还以为银翼是燕山最忠诚的人，绝对不会联想到银翼刚刚加入不久。

    加入燕山去攻打靠山熊，银翼瞬间就感觉到了不同，这杀起来太畅快了，血衣剑卫所向披靡，他压根不用管任何问题，只管杀就对了，打不过就加入果然是英明决策，加入了燕山的大军他才感觉到，原来战斗可以这么轻松。之前和燕山作战，不是我军太无能，实在是敌军太强了！

    银翼杀得兴起，陈明倒是懒得管了，直接拍拍手回燕山了。

    战争很快在一个月之后结束，抄了三位神府境的老巢，毕竟不像是青狮那种刚突破到神府境的穷逼，每一位神府境妖王都给自己贡献了至少五百万灵石。

    这一波战争，可谓是直接赚翻了！

    要不是怕妖族大君注意到自己，搞得陈明都想接着找几个不顺眼的打下去了。

    至于妖月王庭，现在去打肯定是打不赢的，对方毕竟是有着王级军团，王级军团是个什么概念，那就是四十位王级组成的军团，也是大妖王的象征，所谓大妖王，基本上都有着王级军团。

    不过估计妖月王庭现在，也不敢对燕山直接动手，他来他也很伤。

    这一战，也是让周围的妖族势力真正认识到了燕山的实力，这哪里是一个神府势力，这根本就是一个伪装成神府的大妖王级势力，或许和大妖王势力还有些差距，但是也不是他们这些小身板的神府势力惹得起的啊。

    燕山现在，恐怕和妖月王庭分庭抗礼也差不远了。

    “我们麾下，千万不要去招惹燕山！”

    “如今的燕山，惹不得！”

    “以后遇到燕莎的人，绕着走！”

    妖月王庭。

    妖月也是有些心急，经过这一战，他也是知道了燕山的实力，可是现在，强行要打吧，估计自己一百年的积累，这一战怕是要打完了。若是这样，自己拿什么去冲击大君境界？

    可是不打吧，燕山就在他境内，睡榻之旁，岂容他人酣睡！等到燕山真正成为了大妖王级势力，那又该怎么办？

    妖月的目光投向鹿妖王，却见鹿妖王老神在在，压根没有任何着急的神色。大祭祀不愧是大祭祀，泰山崩于前，面不改色！

    “大祭祀，依你来看，如今我们该怎么对付燕山？”

    鹿妖王伸手一摸嘴角的山羊胡子，笑道：“这一切，都在我的算计当中，大人试想，若是我们之前不清楚燕山的实力，贸然进攻，大人会派多少人？”

    妖月道：“之前的话，还不知道燕山的实力，我最多派两位神府带领五千妖军进攻。”

    鹿妖王呵呵一笑，道：“不错，若是如此，这两位神府，五千妖军，可就是有去无回，我方损失惨重，燕山再次壮大，这一增一减，燕山可就和我们旗鼓相当了，但是现在，我们还是占据着绝对的优势的，稳如泰山！”

    妖月一想，好像是这么回事，“原来都在大祭祀的计算之中，不知我们接下来应该怎么做？”

    鹿妖王道：“哼，想要成就大妖王，都是需要领地的产出供养的，我们只要限制燕山地盘的扩张，断了燕山的后路，燕山没有地方产出灵石，如何供养堪比大妖王的兵力，只要我们围住燕山，不让燕山扩张，燕山没有了灵石的来路，不过三年，燕山必然分崩离析，而我们，刀不血刃，便可轻松解决燕山这个大麻烦！”

    妖月大喜道：“大祭祀，果然是妙计啊，有大祭祀妙计安天下，本王，可以高枕无忧了！”

    妖月一挥手，下令道：“传我命令，若是燕山有任何异动，立刻通秉于我！”
------------

卷二 一念万剑生 章一百零四  不是我力气大，筷子太脆了

﻿    陈明还没有提交任务，还有30%的完成度没有完成，问题出在银翼的身上，银翼现在，毕竟还没有在燕山有什么职位，系统默认他还是敌人。

    银翼，在燕山除了自己，其他人拿他都没有什么办法，陈明还真不放心把他单独放出去。

    暂时就让他待在燕山吧，连称号陈明都想好了，就叫护山神鹰！

    找到了正在丹房里对瓶吹丹药的银翼，陈明的脸有些抖，“不是，你一个神府境妖王，在这里吃闻道境弟子的丹药，你要脸吗？”

    银翼又是灌下了一瓶丹药，嘴里像是在嚼豆子，咔咔作响，道：“居然还有橘子味的！啊，啥，不是，我们燕山有没有吃饭的地方，你总不能让我饿肚子吧？”

    你一瓶一瓶的灌，真的是为了吃饱肚子，一颗气血丹，三天都不饿好吗？

    陈明伸手拉住银翼，然后道：“作为一个神府境妖王，你好歹有点长辈的样子，跟我来，和你说正事。”

    陈明提着银翼的耳朵，直接走出了丹房，一干记名弟子，看着两个大佬谈话，话都不敢说，现在他们走了，终于是有了说话的机会了。

    “银翼妖王的丹量，还真是非比寻常啊！”

    “看起来，师父比银翼妖王还要厉害的样子，那么，师父的丹量，想必也是很大的。”

    “但是，我们从来没有见过师父吃丹药啊！”

    众多记名弟子回想了一番，好像还真没怎么见过师父吃丹药，找记名弟子询问了一番，凌仙也是告诉他们，陈灵鱼负责师父和小鲤鱼，小葵花的饮食，吃的都是寻常食物。

    原来师父日子过得这么清苦，“我们这些弟子，大把大把吃着丹药，都是师父省吃俭用省出来的啊！”

    “有这样的师父，是我们的荣幸！”

    “为了师父，我决定了，今天，我要吃半瓶！”

    陈明将银翼叫道燕山上，问道：“你觉得燕山怎么样？”

    银翼将袖子里不小心露出来的丹药瓶子收了起来，“很好，我觉得燕山很好，这世上，应该没有比燕山更好的地方了。”

    陈明笑道：“既然你觉得燕山不错，那你也在燕山领个身份吧，依我来看，你仪表堂堂，相貌非凡，气宇轩昂，正好凸显我燕山的风貌，所以，我特地为你打造了一身银甲，从今天开始，你就在燕山山脚下的高台上坐着，彰显我燕山的形象！”

    银翼伸手摸了摸自己的脸，“山主，你果然懂我！”

    带着银翼找到了那一身镀银的骚包铠甲，银翼更是喜不自胜，穿上去，更是显得精气神十足，陈明道：“当然，你既然是为了彰显燕山的形象，那么，燕山如果遇到什么事，你也要挺身作则，比方说，有人来挑衅，你就去教训一下，门下的弟子遇到什么麻烦，你也动手解决一下。另外，有弟子上山，其他来拜访的人上山，你也来禀报我一下。”

    银翼忽然察觉到了什么不对的地方，坐在燕山山脚的高台上，然后处理燕山遇到的麻烦，这事，怎么听起来有些像护山神兽啊？

    不过银翼旋即又摇了摇头，不对，护山神兽怎么会有这么漂亮帅气的铠甲。

    打发走了银翼，下令给银翼的丹药限量，陈明也是决定给门下的记名弟子讲道。

    妖月王庭的事他也听说了，限制了燕山的扩张，不让燕山继续攻打其他妖王的地盘，陈明倒是不怎么在乎，燕山真正的财源，是炼丹，光靠这一亩几分地，能养多少人？

    而这个时候，陈明再次瞄了一眼自己的任务，任务进度已经达到了93%，毕竟是一场范围极大的对战，对方还是逃走了不少人的，不能太追求完美，“提交任务！”

    “叮，生存还是毁灭，任务提交，任务进度：93%，评级，优秀。你获得了74400点灵识，2790点声望。你获得了一处灵金矿脉。”

    灵金矿脉？

    居然还有这种东西！看来，炼器的日程，也要提上来了，现在燕山的妖军，灵器配备杂乱不堪，而且根本没有限制妖王的能力，自己得想一个好办法。

    放下手中的事，陈明前往燕山外的行宫，参加这一次庆祝胜利的宴会。

    银翼听说陈明要去参加宴会，也要跟着去，陈明道：“你不是被打的吗？你也要去参加宴会？”

    银翼笑道：“那都是误会，我现在可是改邪归正了！”

    和银翼一起，带上四个亲传弟子，过去露露面，和几位燕山主战的妖王熟悉一下，两人速度也快，四位亲传弟子有他们俩带着，不过一个时辰，便已经赶到了举办宴会的黑虎山，陈明的到来，让整个宴会瞬间升温，“山主到了！”

    “多亏了山主，我们才有这一次大胜，现在，就是妖月王庭，也不敢随便把我们怎么样！”

    “我们燕山现在，在整个十万大山之中，都是响当当的名号！”

    进入宴会，几位妖王都在，看到银翼也没有什么奇怪的地方， 银翼这人，有一个特点，那就是自来熟，不过一个月就已经和这些妖王打成一片了，银翼见到五位妖王，也没有他神府的架子，称兄道弟便是喝到了一起去。

    四位亲传弟子和其他妖王家里的小辈坐在一桌，都是熟人，当即，这些小家伙就开始拼起了丹量，酒量，那已经是过去式。

    围桌而坐，凌仙和李素衣将其他人和陈灵鱼，卓青瑶隔开，陈灵鱼倒是觉得新奇，尝了一下这里的水果，是灵果山特有的白玉莲花，莲瓣沁人心脾，入口清凉。

    众多小辈刚开始看到卓青瑶坐下还有些忐忑，毕竟人的名树的影，大师姐的传说，可是在整个燕山流传，不过过一会儿之后，他们就管不了那么多了，这位大师姐比他们想象的要更加高冷。

    卓青瑶侧耳倾听着陈明他们那一桌的交谈，忽然听到白狐道：“山主，作为一山之主，还未婚配，这可是我们燕山的大事，我倒是可以帮你做媒。”

    黑虎笑道：“以山主的身份，至少要是大君的女儿，才配得上山主！”

    黑蟒的情报来源比较广，“听说妖族大君有一个女儿，年芳十八，长得国色天香，求亲之人数不胜数，依我之见，倒是和山主甚是般配！”

    陈灵鱼忽然听见咔嚓一声，看向声音的来源，卓青瑶的手里，一双筷子已经被捏断，断成两截掉在了地面上。

    “大师姐，怎么了？”

    卓青瑶微微摇头，“没什么，这筷子太脆了而已。”

    陈灵鱼看向那断裂的筷子，这银子打造的筷子，真的很脆吗？
------------

卷二 一念万剑生 章一百零五  万剑之上一青竹

﻿    大师姐的筷子断了，凌仙为了以防不测，很快将一双新的筷子送到了卓青瑶的手里。

    陈明这边，也是要开始论功行赏，分润给妖军和妖王灵石，花了一百多万灵石，黑蟒忽然道：“对了，山主，在靠山熊的领地之中，我们发现了一处灵金矿脉，不过靠山熊并不会开采，故而一直隐瞒了下来，直到我们打下靠山熊的领地，才发现了这一处灵金矿脉。”

    陈明道：“这灵金矿脉，可是重中之重，燕山要真正成为雄踞一方的大势力，麾下的妖军必须配备统一的灵兵灵甲，战力才会有大的提升！有了灵金矿脉，我们就能够炼制足够的灵兵了！”

    黑虎道：“若是给血衣剑卫配备上统一的灵兵灵甲，那么他们的战力，还会继续上一个层次，在这十万大山之中，绝对所向披靡！”

    陈明斟酌了一番，“今晚，我就在你这里住下，明天的时候，我们去看看那一处灵金矿脉，另外，传令整个燕山统领的区域，搜集所有炼器的经文，送到燕山！”

    安排完了这些事，陈明在黑虎山住下，银翼带着四个小家伙，回燕山去了。

    路上，卓青瑶从妖云之上走到银翼的身旁，问道：“妖族大君的小女儿，真的很漂亮吗？”

    银翼回想了一番，道：“妖族大君的小女儿，据说是国色天香，倾国倾城，不过我也没有见过。不过现在，妖族大君应该注意不到燕山这里来，你就当那几个家伙开玩笑吧！”

    卓青瑶微微点头，“哦，这样啊。”

    第二天一早，陈明跟着黑虎，来到靠山熊的领地，走进靠山熊领地的大洞，深入三里，在一处地洞之中，黑虎掀开一块石皮，露出其中璀璨的灵金，这灵金之中有着淡淡的流光闪烁，如同阳光般内蕴。

    陈明伸手摸了摸，灌注一丝法力进去，果然融入了其中，确定眼前的这些金属就是灵金，灵金是可以让法力流传的，法力灌注进去，可以在灵兵之中游走。

    在修行界，兵器分为了三个层次，最为常见的，便是灵兵，入道境和妖王们，一般都是使用的灵兵。灵兵之上，便是国器，也被称作王兵，大君手中的武器，一般都是国器，在整个大陆，流传着一句话，大君定国。

    只有拥有着一位大君的势力，才能在整个大陆展露峥嵘。

    而国器之上，便是神兵榜上的神兵，就像是李素衣手中的血海魔刀，就是神兵，神兵的定义，就是仙人对战之时使用的武器。

    像是群星仙门这样的古仙门，就保留着这样的神兵利器。

    陈明现在，使用的武器也不过只是灵兵而已，对于他现在这个实力来说，只是常规兵器，在兵器上，陈明并没有占到优势。

    虽然有着血海魔刀，但是已经给了李素衣，做师父的，总不能要回来，而且，自己的主要作战手段，乃是阵法，和血海魔刀也不搭，血海魔刀在自己的手里，也发挥不出最大的威力。

    看来要想办法给自己炼制一件适合的趁手兵器了。

    有一件趁手的兵器，以后对战，绝对不会是像是之前那般拿八极剑崩赤手空拳对打。

    陈明挥手道：“将这处矿脉清理出来，周围的石头，泥土，全部清除开来，看看到底有多少。”

    麾下的血衣剑卫一涌而出，开始清理灵金矿脉，陈明倒是直接去看本来手上就有的炼器经文，书籍去了。

    两天之后，黑虎找到自己，陈明放下手中的书，问道：“怎么样，清理出来了吗？”

    黑虎道：“清理是清理出来了，真是好大一处矿脉，而且我们发现了一株奇异的竹子！”

    奇异的竹子，什么玩意儿？

    陈明也是心生好奇，跟着黑虎去看他所说的那株奇异的竹子，再次进入洞窟，已经是大变，灵金周围的泥土石头都被清除了出去，只留下灵金，而看了不少炼器书籍的陈明，也是得知了眼前这种灵金的名字，阳华金，乃是经年累月吸收太阳之力，凝聚而成。

    顺着矿脉一路向前，陈明看到了一株青色的竹子，竹子的根须扎在灵金矿脉之中，上面的灵金矿脉，其中的精华已经被这一株竹子吸干，化作竹子的养分了，而那些灵金，也变成了普通的金属。

    这一株竹子生长在地底，从地面根本看不出什么，黑虎道：“这一株竹子极为坚硬，我用灵兵试过，在上面留下一道痕迹都不可能。”

    陈明回想着脑海中对于炼器材料的介绍，眼前的这一株竹子，莫非是传说中的凤凰泪！

    传闻，有凤凰落泪，便会生出一株竹子，吸收万物之力而生长，陈明再次看向这一株竹子的根须之处，挥手施展法力凝聚成火，将根须之上的腐朽的金属炼化，随着这些普通金属融化，化作铁水留下，陈明看得到，在竹子的底部，有着一柄柄古剑。

    而竹子的根须，则是在这些古剑之上盘根错节，将周围清理出来，这里似乎是一处剑池，所谓剑池，便是盛放剑的水池，而在这剑池之中，这一株青竹吸收万剑的剑气生长。

    陈明走到竹剑之前，伸手触摸这竹剑，忽然，他惊呆了，他身体之中的法力竟然都可以在这柄竹剑之中运转自如！

    这是很奇特的，就好像素王剑，只能灌注土系法力，譬如龙象功，就像这地面上的灵金，只能灌注火系的法力，譬如炎阳天罡。

    但是这一株竹子，竟然是可以灌注各种各样的法力！

    陈明缺法宝，兵器最大的原因就是他的法力各种属性都有，用血海魔刀就不能用剑气，用剑气就不能用刀，但是身前的这一株竹子，竟然可以流通各种各样的法力！

    这简直就是为陈明量身打造的奇异植物！

    这已经不能称作是植物了，这就是一件浑然天成的宝物！

    陈明心中一喜，管不了那么多了，说什么也要将这株竹子炼制成自己的宝物，有了这件宝物，自己的实力，绝对会大大提升！
------------

卷二 一念万剑生 章一百零六  他们之前也是这么说的

﻿    经过了一阵查看，陈明终于是发现了这株竹子的特殊性，这株竹子，乃是吸收万剑剑气生长的，万剑的剑气何其斑驳，自然是海纳百川。

    陈明不仅要将这株竹子炼制成宝物，还要炼制成一件特殊的宝物，毕竟，像是这样适合陈明的天材地宝，可谓是万中无一，陈明想要将这株竹子活着炼成宝物。

    也只有这样，这件宝物才会越变越强！

    若是直接用火炼化，提取精华，那么便是死物，陈明要的，是把这株竹子炼制成活物，有自己意识的神兵，有成长性的神兵。

    看了不少收集到的炼器经文，并没有陈明想要的活炼之法，都是将材料炼制成死物。

    像是活炼之法，恐怕只有仙门才会有收藏，但是要去找群星仙门要活炼之法，怕不是要被打死，这样的秘密，会告诉陈明一个外人。

    那么怎么办呢？

    从星冥的口中，陈明也是知道，玉虚宫曾经可是一处仙门，而且是距今为止最后一位仙人的出处，不过经历鬼仙的事，迅速跌落云端。

    看来得去玉虚宫找找看了，顺便，将这个月炼制的丹药给星冥。

    有了飞羽遁法，陈明赶路的速度可是快多了，不过一天的时间，就已经赶到了玉虚宫，玉虚宫的宗主看到陈明来到此处，亲自前来迎接，陈明开口笑道：“听说你们玉虚宫，一千年前也是出过仙人的，怎么沦落到了现在这个地步？”

    玉虚宫的宗主长叹一声，然后道：“对于这件事，我也不是很清楚，只是知道祖师在成仙之后，似乎是发生了一件大事，将整个宗门的资源全部挥霍一空了，经历过那一件大事之后，我们玉虚宫便沦落至此，而祖师，也不知了去向。”

    看来玉虚宫对于对抗鬼仙这件事，并不怎么知情，这位丹鼎仙人也是惨，刚刚飞升成仙，就遇到了比他更强的鬼仙，若不是靠着对这一块大陆的了解，占着主场优势，恐怕连封印鬼仙都做不到。

    陈明继续问道：“那你们祖师，就没给你们留下什么有用的东西？”

    玉虚宫宗门道：“倒是留下了一些莫名其妙的经文，但是失去了祖师，根本没人看得懂啊！”

    陈明道：“可以带我去看看吗？”

    玉虚宫宗门倒是不怎么介意，数百年前，也有不少宗门打这些经文的主意，不过看了之后都很失望，根本没有得到什么有用的东西。

    带着陈明来到一处快要腐朽的阁楼，玉虚宫宗主伸手指向阁楼，然后道：“这里便是祖师当年居住过的地方，其中收藏着祖师时不时翻开的经文。不过原本都已经腐朽了，这些都是拓本。”

    陈明走入其中，好大一股腐朽的味道，毕竟过了千年，还能保持在现在这个样子，已经不容易了。

    随手拿起一本书，陈明翻开一看，嗯，这真的是字？不是鬼画符？

    这字迹潦草的，已经是突破了天际了！

    怪不得没人看的懂，原来连字都认不出来了！

    估计丹鼎仙人自己，都想不到自己留下的这些珍贵的经文，最后居然是因为字迹太潦草失传了。

    陈明倒是也不用管那么多，反正有系统鉴定，“顿悟手中这本经文。”

    “叮，顿悟丹方《玉清丹》，需要一万八千点师德。”

    乖乖，果然是仙人留下的东西，上来就是一万八千点师德！

    不过陈明也是知道了手中这本不是自己想要的东西，这只是丹方。

    陈明再次拿起一本经文，“顿悟手中这本经文。”

    “叮，顿悟《造化仙鼎》，需要师德一百万点。”

    嗯，这本功法居然要一百万点！这是仙级功法吧，《太素灵棺》倒是比这个更狠，陈明最多也就是顿悟一层而已。

    将手中的功法放下，陈明也不准备带走，不顿悟压根不知道写的啥玩意儿，带走也没人看的懂，也就系统还能辨认了。

    在这些经文之中寻找了一阵，陈明再次拿起一本经文，“顿悟手中这本经文。”

    “叮，顿悟《仙器炼制初解》，共需师德十万点。”

    嗯，终于找到自己想要的东西了，但是，这要的师德也太夸张了吧？陈明在心中问道：“这本经文共有多少层？”

    “叮，经过检测，可以分为三层。”

    “第一层需要多少师德？”

    “叮，第一层共需要师德五千点，可以炼制仙器雏形。”

    炼制出一个仙器雏形，也不错了！五千点师德，现在一个月就有万点师德进账，等半个月就是了。

    陈明看向玉虚宫宗主，“将你这里的这些拓本，全部送一本给我。”

    玉虚宫宗主也不在意，送出去的多了，反正没人看的懂，“好的，我这就去准备。不过，我要告诉您一点，那就是不要随便按照上面的修行。”

    陈明疑惑道：“啊，怎么了？”

    玉虚宫宗主道：“有不少人，以为自己认出了祖师写的什么字，擅自修行，走火入魔爆体而亡了。”

    陈明的脸色一黑，怪不得玉虚宫能沦落到现在这个地步。“放心吧，我也就收藏一下，毕竟是仙人留下的东西。”

    玉虚宫宗主欲言又止，陈明不耐烦了，问道：“怎么了，还有什么事，你有话就直说。”

    玉虚宫宗主道：“那些走火入魔的人，还没爆体而亡之前也是说收藏来着。”

    陈明：......

    陈明已经开始脑补出那些‘收藏家’的作死经历了，得到了仙人留下来的东西，开始仔细研究丹鼎仙人的一生，然后在一天夜里，朝着整个星空大笑道：‘我终于知道这些经文的秘密了！’然后他们可能按照炼丹的丹方，把自己当成丹药修行了下去，顺利地走火入魔，爆体而亡，找丹鼎仙人理论去了。

    再次和星冥见面，陈明也是将这次的丹药带了过来，星冥收下丹药，二十万枚，不多不少。

    之前燕山妖军的丹药，都是记名弟子自发给的，倒是不在燕山的规划之内，所以这一次，并没有影响给古仙门的丹药数量。

    星冥苦笑道：“现在，也就你这里算是好消息了，没有了丹药补给，战局已经全面落入了下风，所以，就拜托你们宗门了！”

    陈明点头道：“放心吧，半年之后，我们宗门就能月产百万枚丹药！”
------------

卷二 一念万剑生 章一百零七  我没请演员啊

﻿    回到燕山，陈明一如既往，新来的记名弟子不少，是时候继续讲道了。

    现在的陈明，几乎是八极所有大道都知晓一二。不能说全部弄懂，但是至少每一种系别，他都有一门功法凝聚道种，至于天地时空四道，现在陈明麾下，还没有适合修行这些的弟子，即便是找遍整个大陆，恐怕也找不到一人适合修行这四道。

    陈明再次开始讲道，他并没有讲太深刻的，只是将闻道境的修行说了个通透。

    燕山之下，青石铺地的广场上，三千六百个蒲团依次摆好，还未天明，银翼还在床上睡觉，一个个记名弟子已经来到广场之上，先来的弟子自然是坐在前方，占了前方的位置，越靠前，就越接近陈明，自然是越靠前的位置越好。

    后来的弟子，有些不满，但是想到陈明待会儿就到了，现在这个关头，也没人犯傻去抢前方的位置。

    天色刚明，银翼从床上爬起来，穿上一身骚包的银甲，睡眼朦胧的银翼坐在自己的高台上，晃眼一看，身前的广场上，三千六百个蒲团已经坐满了记名弟子。

    嗯，今天山主要讲道吗？

    说实话，银翼有些心动，有些羡慕，要是他要讲道，也有这么多弟子这个时候就来等候，那该是多有逼格啊！

    不说别的，这个阵势，就很爽了！

    随着太阳升起，陈明带着‘滑稽’面具，终于是在陈灵鱼的陪同下来到广场之上，广场之上有着一处青石高台，高台之前是九道台阶，陈明扫了一眼，笑了笑，道：“来的都很早，很好。”

    记名弟子也是一一起身，弯腰行礼道：“见过师父，师父早上好！”

    陈明来到高台之上，盘膝坐在自己的蒲团上，然后开始讲道：“天下有道，人闻道，而后入道，入道则悟道，悟道尽泽超脱凡尘，超脱羽化飞仙，是为仙........”

    “所谓闻道境，便是刚开始接触道的一个境界，只是接触，并不深入，因为这个时候的你们，还没有资格去接触道......”

    “想要接触道，首先要熬得住大道临身，所谓修行，天地万物为海，肉身为舟，灵魂为桨，一舟渡海，千舟竞渡，沉舟侧畔千帆过，一步便是朗朗乾坤.......”

    “肉身为万事之先，闻道境有十脉，便是十层，开脉便可壮大气血，气血环绕周身，气血强盛，则身躯强盛.......”

    陈明侃侃而谈，将自己看到的闻道境教给这些刚刚接触到道的记名弟子，银翼刚开始听着便已经入神，原来闻道境，竟然这么重要，而且其中蕴含着这么多的秘密！

    要说这世间谁最了解闻道境，除了陈明还有谁人，闻道境，他可是修行了十遍了，而且九九玄功，更是只修闻道境的极致功法，他闻道境可是已经修行到了三十六层，谁能比他更清楚闻道境？

    没有人，任何人对于闻道境的理解，都比不上陈明，一丝一毫都比不上。

    此刻陈明的讲解，让这些弟子对于闻道境的理解更加深刻，甚至触类旁通，让他们明白了很多闻道境的奥秘，原来这功法上说的这么修行，原来是这个用处。

    张鸣忽然起身，朝着周围的记名弟子道：“诸位师兄师弟，师姐师妹，我先走一步了。”

    周围的记名弟子不解道：“张鸣，你不听师父讲道了吗？”

    “这么难得的机会，我们可要把握住啊！”

    “听师父讲道，我才知道，大道竟然这么玄妙，这么有趣，以前我们修行的，到底是个啥！”

    “张鸣，你现在可是闻道境巅峰，这么好的机会，可不能错过了。”

    张鸣摇摇头，笑道：“诸位师兄师弟，师姐师妹，我先走在前面了，我要突破到入道境了，听师父讲道，我已经知道了要如何突破到入道境了。”

    张鸣道完，直接走到了广场最后方的蒲团上，盘膝坐下，闭上双眼。

    陈明也是看到了这一点，停下讲道，看向张鸣，这是他门下第一个突破到入道境的记名弟子吧。

    这个时候，银翼忽然搬着自己的椅子，在陈明坐着的高台前坐下，陈明疑惑道：“你来凑什么热闹？”

    银翼道：“不是，你说的我想重新修一遍闻道境了，本来我不想听的，越听越想重修，但是不听吧，心里又痒痒。”

    陈明愣了愣，然后道：“人家都是坐在蒲团上，你坐这么高，挡到其他的弟子了，你坐最后面去。”

    银翼无奈，跟这些小家伙抢地方好像是有些丢脸，搬着自己的椅子，自己坐到了最后面，和张鸣相隔不远。

    陈明扫了一眼张鸣和银翼，不是，我没花钱请演员啊，这么配合我的演出？

    不过一个时辰之后，张鸣再次睁眼，浑身已经是法力澎湃，他已经是闻道境。

    陈明扫了一眼张鸣，三千六百记名弟子，既然是记名弟子，名字陈明自然是知道，然后道：“张鸣，你先在这里等候，为师给其他的弟子讲解完闻道境，会再讲解关于入道境的修行。”

    张鸣大喜，那岂不是说，只有自己一个人，这简直就是一次亲传弟子的待遇！

    张鸣也不走了，服下一颗气血丹，便在这里等候着陈明讲解完闻道境的修行。

    其他的记名弟子亲眼看着张鸣突破，加上银翼的话，这位大佬都是神府了，还对师父讲道这么重视，此刻看向陈明的双眼，已经是冒着小星星了，陈明继续讲道，这些记名弟子一个字都不愿意错过。饿了吃一颗气血丹，渴了找周围水灵峰的师姐凝聚一团净水。

    两天之后，陈明结束了讲道，闻道境的记名弟子离开，陈明继续讲道，不过这一次，对象只有三个人，在张鸣之后，又有两个记名弟子突破了。

    毕竟只有三个人，陈明自然知道他们修行的是什么功法，直接对这三门如何凝聚道种，进行讲解。入道境的修行，修的就是道种，道种一成，便是悟道境。

    毕竟只有三个入道境弟子，陈明花了半天的时间讲解，又给了他们半天的时间提问，待他们实在是没有任何问题了，陈明结束了讲道。
------------

卷二 一念万剑生 章一百零八  天劫至

    陈明结束之后，银翼很是虔诚的来到陈明的身前，弯腰行礼道：“那个啥，山主，你还缺不缺徒弟？”

    陈明还以为银翼是有什么子侄要送到他门下，银翼现在毕竟是燕山的第二强者，开个后门问题不大，多一个少一个无所谓。“怎么，你有什么人想要拜到我门下？”

    银翼道：“不是别的什么人，是我！”

    陈明的脸色一黑，“别闹。”

    你TM一个神府境，要拜我为师，别闹行不行？

    银翼的双眼满是虔诚，“不是，山主，我是认真的，此番在山主座前聆听大道，才知道我之前所修的如何肤浅，如今我决定痛改前非，真正踏上修行路！”

    陈明没有什么好脸色，忽然眼中精光一闪，“你不是想要拜入我门下，然后和记名弟子一个待遇，丹药不限量吧？”

    银翼哈哈一笑，“额，这个，这个只是一小部分原因......”

    陈明淡淡挥手，“你给我滚！”

    半个月的时间一晃而过，现在，陈明来到这个世界也有了一年半了，从一个普通世俗国家的世子，已经成长到了与大妖王分庭抗礼的地步，回想过去一年，还真是刺激！

    这半个月，或许是因为陈明讲道的原因，师德足足入账六千，将《仙器炼制初解》顿悟了一层，陈明也是明白了仙器到底有多难炼制，仙器，几乎全是活的，都是有自己意识的，就像血海魔刀，就可以自己择主，若不是陈明有着【弑君】，强行使用血海魔刀，只会遭受反噬，和莫天一个下场。

    像是他见到的那一株青竹，便是可以炼制仙器的仙材。

    而首先要做的，便是与仙材沟通。

    以自己的鲜血篆刻符印，让这一株青竹知道自己，知道自己的想法。

    通过鲜血，仙材会知道关于你的信息，血脉相连，而后从你的鲜血之中得到的信息，决定是否认你为主。

    当然，不认你为主也不要紧，还可以死缠烂打啊！

    上面还记载着丹鼎仙人炼制四象鼎时的做法，丹鼎仙人，可是死缠烂打了三百年，才得到四象鼎的认可，炼制成四象鼎。

    陈明估计，自己可能不需要那么久的时间，毕竟这一株青竹，和自己可是极为符合，可谓是天造地设的一对！郎才女貌，干柴烈火，甚是般配！

    前往灵金矿脉，陈明再次来到了青竹之前，割开自己的手腕放到碗里，陈明以手为笔，开始在青竹上篆刻符印，足足绘制了三天，放了陈明一缸血，要是九九玄功修到了三十六层，气血强大，陈明已经是成人干了。

    最后一笔落下，陈明双眼静静盯着青竹，黑虎也是在旁等候，亲眼见证这一刻。

    青竹果然有所动作，青竹微微抖动，根须开始蔓延，将一柄柄古剑全部包裹在其中，一个时辰之后，青竹终于是将所有的古剑全部包裹子其中，而后青竹的根须开始向周围蔓延，深入灵金之中，被青竹根须触碰到的灵金，瞬间失去了灵性，青竹这是在吸取它们的精华！

    黑虎忽然感受到周围忽然黑了下来，黑虎抬头，可以看得到天空之中方圆十里，已经全是是厚重的黑云，一道道雷霆隐匿在其中，黑虎愣了，“这是天劫！”

    陈明回想起《仙器炼制初解》上的记载，仙器雏形一旦炼制成功，会有着天劫降临！

    真的成了！

    看来这一株青竹也是明白，自己才是最适合它的主人，命中注定的主人！

    整个世间，还有谁能够像自己一般拥有无数种法力？

    没有，唯有自己！

    黑虎也是听说过，只有拥有自己意识的兵器，炼制成功之时才会有天劫！

    其实严格意义来说，并不能用炼制来形容，因为这样的宝物，是浑然天成的，乃是天地自然生成的，它们是拥有自己的意识的！

    这样的兵器，或是说法宝，都是有着惊天地泣鬼神之威的！

    一天之后，陈明还在焦急的等待，天空之中的黑云也是越加浓厚，没有想到，自己居然也会有渡天劫的一刻，还是这么诡异的一刻。

    “叮，你触发了剧情任务，相见欢，凤凰泪感受到了你的善意，它渴望与你并肩而战，请协助它度过天劫。奖励：仙器雏形。”

    不用来任务，陈明也会协助凤凰泪渡劫的，这可是自己真正意义的上第一件兵器，或者说法宝。

    眼前的青竹瞬间凝聚着它吸收的灵金精华和古剑汇聚在一处，灵金精华和古剑在融入进青竹之中，现在，陈明只看得到古剑和灵金精华，它们将青竹包裹住了，而且还在收缩，收缩进青竹之中，灵金精华和古剑收缩，最后已经看不到古剑了，只看得到四尺长短的一个灵金精华包裹的圆球，灵金精华被吸收殆尽，一柄青色的拂尘出现在陈明的眼中，陈明只是看到第一眼，便已经喜欢上了这一柄拂尘。

    它就像是自己身体的一部分，和自己血脉相连！

    天空之上，一道水桶般粗细的雷霆落下，就要落在拂尘的身上，陈明大喝道：“不！”

    陈明飞身一跃，直接落在拂尘之前，只是伸手，拂尘已经自己飞到了他的手中，青色的拂尘，杆是一根两尺长的青竹，大拇指粗细，九节竹节，拂尘的须则是一片片细小的竹叶相连，不过太细小，看起来如同须一般。

    这宝贝最后成型居然是拂尘！拂尘，可是道教最有名的法器之一，所谓拂尘，便是道士云游之时最经常携带的法器，什么都可以不带，但是拂尘不能不带，拂尘，乃是澄明道心之物，道心若是蒙尘，便用这拂尘扫去，身是菩提树，心如明镜台，红尘万丈，一杆拂尘扫尽！

    拂尘在手，万丈红尘不加身，任你千般变化，我拂尘一扫，都得返本归元，呈现本心！

    陈明的修行，还是更偏向于道门，毕竟，他的肉身，苦修修为，永远跟不上他的实力，而这一杆拂尘，更是道门的法器！

    手握拂尘，陈明也是知道了这须有三千，一须一道，三千须便是三千大道，而这些细小的竹叶，一叶便是一飞剑！

    陈明伸手抚摸拂尘，笑道：“好宝贝！”
------------

卷二 一念万剑生 章一百零九  苍天之下最强

﻿    水桶般粗细的雷霆朝着陈明劈去，陈明目露精光，看向天空的黑云，“就让我们看看，这天劫到底有几分本事！”

    陈明挥动拂尘，朝着身前的雷霆打去，拂尘之中一股青风飞出，不过一扫，便是将一道雷霆化为溢散的雷霆灵气！

    返本归元！

    雷霆本是雷霆灵气孕育而生，现在，手中拂尘一扫，便已经让这雷霆化作雷霆灵气。

    陈明哈哈大笑，“好宝贝，好宝贝！”

    陈明抬头看天，大笑道：“拂尘加身，万丈红尘不加身，万道不加身，你这天道，能奈我何？”

    黑虎心生焦急，山主，难道要主动去攻击这孕育天劫的黑云不成？这可是会引发天劫震怒的！“山主，不可，会让苍天动怒的！”

    陈明笑道：“哈哈哈哈，万道尚且不加身，天道如何加我身，我便一拂尘，扫去这天劫！”

    陈明飞身而上，手中拂尘挥动，朝着天劫一拂尘扫去，“诸天万道，返本归元，给我呈现本相！”

    青风飞过，天空之中的黑云消散，天空之中的劫云，既然是在这拂尘一扫之下瞬间消散，整个天空，阳光再次落下，普照四方，如同那天劫根本不存在一般！

    陈明欣喜不已，这拂尘，果然不愧是道门法器之一，伸手抚摸着手中的拂尘，陈明心中一喜，笑道：“你代表了万道，也可扫去万道，我便叫你，万道天竹！”

    黑虎此刻也是愣住了，这拂尘也太霸道了，连天劫都可以一拂尘扫去！

    只听说过被天劫劈死的修行者，被天劫劈烂的法器，还是第一次见到能够直接将天劫扫去的霸道法宝！

    这是，天道不动之器！

    即便是天道，也无法撼动的法器！这柄拂尘本身，就代表着法！

    这其中，恐怕已经涉及到了本源大道了！

    如此宝贝，就是黑虎，也惊诧不已。

    陈明不知道的是，在群星仙门之中，已经是鸡飞狗跳,五位老君看着身前的群星仙盘，惊诧不已，剑王阁老君道：“群星仙门老君，到底发生了什么事，你居然将我们都召集过来了。”

    雪山老君也是道：“要是没有什么大事，可要问你的罪，现在战局极为不堪，有任何差池就是天下倾覆，生灵倒悬！”

    群星仙门老君深吸一口气，然后将自己手中群星仙盘递了过去，道：“群星仙盘乃是整座大陆的小部分本源炼化而成，有着沟通整座大陆的效果，凡是有大事发生，都有着变动，现在，你们自己看神兵榜。”

    四位老君看向那群星仙盘，前面的神兵都没有什么变动，但是其中神兵榜的最后一名，却是多了一件。

    万道天竹：天道不动之器。

    最后一名变化了不要紧，但是后面的介绍，可是天道不动之器，他们作为最接近仙人的存在，自然是知道这几个字的重要意义，其他的神兵，可是都没有这个介绍，天道不动之器，可是代表着符合大道而生的法器。

    而且，现在并不是神兵榜排名变化，而是神兵榜多了一件，这就代表着，至少是出现了一件仙器，或者是仙器雏形。

    仙器，是仙人才配拥有的东西，难不成，时隔千年，这世间出现了一位仙人不成？

    雪山老君道：“难道说，现在这世间，还能出一位仙人不成？”

    群星仙门老君摇头，道：“不可能，千年之前，为了防止鬼仙直接降临大陆，丹鼎仙人齐聚我们五大古仙门，已经将仙路关闭了，这世间，不可能有人能够成仙！”

    剑王阁老君道：“仙人，呵呵，我们都是最接近仙人的人，但是谁敢说有绝对的把握成仙？成仙，哪里有那么容易，依我之见，恐怕是多了一位接近仙人的大人物。”

    铁衣老君也是道：“不错，成仙，现在是不可能的，我们都知道现在大陆的危局，在没有能够有绝对的把握成仙之前，绝对不会重开仙路，只是，接近仙人的强者，还是有可能出现的，但是这人却并不在我们古仙门之中，不知此人是敌是友。”

    群星仙门老君分析道：“天道不动之器，你们应该知道这几个字的意义，在仙器之中，有着天道不动之器的天生铭文的，都是最为强大的仙器，没有之一，而这柄万道天竹，却是最后一名，这不应该，看来这并不是真正的仙器，而是靠着天道不动之器这一句铭文登上的神兵榜。”

    雪山老君道：“现在的局势，可是万分危急，也不知道，现在这一位强者的出现，到底是好是坏。”

    魔宗血海。

    一个身背七把长刀的男人在血海之前伸手舀了一捧血水，倾撒在自己的长刀之上，然后开始磨刀。

    呲呲呲.....

    他是魔宗的大宗主，无疆，他背着七把刀，每一柄刀都有着一个故事。

    魔宗并不像是仙门一般，分成很多个仙门，魔宗就是魔宗，世间只有一个魔宗，无论是谁，只要是魔修，那就是魔宗之人。

    只是在魔宗内部，分成了大宗主，二宗主，三宗主等等。

    他的背后，一个不人不鬼，浑身鬼气森森的白骨淡淡开口，“天数有变了，我需要你。”

    无疆回头，淡淡问道：“还是之前的那个交易吗，尸九泉？”

    白骨嗬嗬怪笑，如同骨节摩擦发出的声音，“是的，你帮我铲除仙门，我将这块大陆变成我的仙国，然后打开仙路，但是你们魔域，依旧是生灵界，我不会染指你的地盘。”

    无疆嗬嗬一笑，道：“你是一个死人，我不相信死人说的话。”

    白骨并不在意，笑道：“知道吗？这世间，除了你，没有任何人有资格直呼我的名字，我并不介意你直呼我的名字，因为你有这个资格。你可以不相信我，但是你必须相信你自己，你，无疆，魔宗大宗主，是这苍天之下的最强者，没有之一，若不是古仙门关了仙路，你已经成仙了吧？无论是交易不交易，你都要推翻仙门的统治，只有这样，你才能打开仙门，得到成仙的机会！”

    无疆顿了顿，然后笑了，“说实话，别的我倒是没那么心动，但是，要战整个世界，还真是勾起了我的兴趣呢。”

    白骨继续问道：“现在，告诉我你的选择吧！”

    无疆收刀归鞘，然后道：“我得到我想要的，你得到你想要的，就是这样。”
------------

卷二 一念万剑生 章一百一十  危险指数狂飙

    万道天竹在手，陈明扫了一眼自己的面板，危险指数可谓是狂飙，直接涨了200，达到了840！

    还没有达到大妖王的地步，大妖王的危险指数，应该是破千的。

    自己得到血海魔刀的时候，可是没有这么大的增长，而万道天竹，可是给自己直接涨了200的危险指数，果然，最适合自己的才是最好的。

    只是现在自己这身扮相，有点问题啊，还得弄一身道袍，不然有可能被误会成太监.....

    一头长发也不能像这样随意披在身后了，还得弄个道簪。

    反正最近准备炼器，就给自己搞一身法宝吧。

    仙器都会炼制了，寻常的灵兵自然不在话下，陈明回到燕山，在燕山仓库里找到了青狮的皮，陈明准备直接用青狮的皮炼成一件青色道袍，挥手一道火焰打出，陈明开始炼制青狮的皮毛，将所有钢针般的狮毛全部炼化，变成一团青色的液体，流光溢彩，陈明将青狮的皮修修剪剪，终于是炼成了一件青色道袍的模样。

    别说，炼器师还真是自带裁缝技能！

    你以为这么简单就已经炼制成一件灵兵了吗？

    开玩笑，这不是扯淡吗？

    要是炼器这么简单的话，不是谁都会了，并不是所有的炼器都像是万道天竹那么简单，万道天竹那是浑然天成的仙器雏形。

    将青色道袍放在自己的身前，陈明开始在上面绘刻符印，到底绘刻什么符印好呢？

    这一件青色道袍乃是青狮的皮炼制而成，能够承受七个符印，符印也分很多种，比如兵器上经常绘制的锋锐，便是可以让灵兵变得更加锋利，兵器一般都需要不少坚韧，不然太容易折断，所以坚韧也需要绘制不少。

    至于像是道袍这种护身灵甲，倒是不需要锋锐这种东西，难不成你还想用道袍去砍了别人的脖子，等等，好像也不错的样子啊，其他人绝对猜不到我这道袍还能用来砍人！

    不过要是打起来，还得脱衣服，画美不看，算了算了。

    琢磨了一番，陈明最后毅然决然决定在上面绘制七个山岳符印，这样一来，就可以足够坚韧，不至于被破坏，可以有效防止穿透性伤害，震动性伤害陈明倒不是很怕，毕竟九九玄功还是有三十六层的。

    山岳符印，灌入法力激发之后，可以有效的阻挡敌人的进攻，如同有着土墙隐藏在道袍之中。

    七个符印落下，陈明一气呵成，正准备穿在身上，愕然发现，全是山岳符印，根本硬的穿不了，怪不得铠甲的防御力比灵衣要高。

    看来自己的思路有点问题，仔细想了一番自己会绘制的符印，最后想了想，还是绘制七个弱水符印吧。

    以柔克刚，道袍之中有着弱水符印，敌人的攻击打来，会有水流护体，这么一想，陈明想起了曾经得到的那一刻避水珠，那可是水系宝物，不如也炼制在这一件道袍之中。

    说干就干，陈明找到了避水珠，将避水珠研磨成粉，然后炼化在道袍之中，然后将七个弱水符印绘刻其上，花了半天的时间，陈明终于是将弱水符印绘制完毕，穿在身上，轻若无物，纯青色的道袍，穿上之后一改自己之前邪魅的形象，变得仙风道骨。

    可是头发，自己不会弄啊。

    找卓青瑶吧，女孩子 对于头发，可是擅长之极。至于为什么不找陈灵鱼，这种事情，当然是找更熟的人了。

    要是找陈灵鱼，陈明可以保证，不到三天，就会传遍燕山自己不会梳头。卓青瑶就没有这个担忧了，她一般都和记名弟子玩不到一起去。

    大师姐威严如山。

    嗯，冰山。

    来到卓青瑶的剑山，轻车熟路走进卓青瑶的院子，院子里并没有人，陈明自然而然的推开门，卓青瑶见到陈明来到此处，手忙脚乱，连忙将一个长布包藏在被子下面。

    嗯，这小妮子藏什么东西呢。

    陈明仔细看了一眼，三尺长，用布条装着，到底是啥，“青瑶，你藏什么呢？”

    卓青瑶面色微红，“没，没什么。”

    陈明笑道：“给为师看看，你到底藏什么呢？”

    卓青瑶愣了三息，然后道：“师父，你这样闯进一个女孩子的闺房真的好吗？”

    陈明切了一声，“屁大点丫头，还女孩子。”

    卓青瑶一挺胸脯，十四岁的卓青瑶已经开始发育，小胸脯开始微微鼓起。

    陈明忽然意识到，好像，是应该当做女孩子了，一年多不见，女大十八变，小胸脯开始隆起，小屁股也开始挺翘，以后确实不能随便进这些小丫头的闺房了。

    陈明道：“那个啥，你帮为师梳梳头。”

    卓青瑶只是扫了陈明现在的穿着，一身青色的道袍，双手在胸前交叉，握着一根拂尘，大致就估摸出了陈明的意思。

    让陈明在卓青瑶的梳妆台前坐好，不过一刻钟，陈明的头发，就被卓青瑶打理地整整齐齐，服服帖帖，毕竟是女孩与生俱来的技能。

    再看自己，头顶白玉冠，一身青色的道袍，可谓是仙风道骨，恍若谪仙人。

    指点了一番卓青瑶，陈明离去。

    卓青瑶连忙回到自己的闺房，找到那个长布条，摊开，是还有一丝凝固血迹的竹剑。卓青瑶在房间里扫了一圈，最后还是决定收在床底下。“嗯，这样，师父应该就不会发现了。”

    陈明回到燕山，开始决定写一本《炼器八步与符印详解》，一本《炼器纲要》。按照陈明的思路，燕山现在有三千六百名弟子，三千名弟子炼丹，丹药毕竟是消耗性物品，需要的多，六百名弟子炼器，炼器之后，只需要修复，不需要那么多记名弟子。

    炼器，最为难的就是掌握符印，符印众多，很难全部都掌握，需要大量的时间，所以陈明决定让一个弟子掌握一个符印，然后由最后一个弟子将所有符印贯通。

    和炼丹一个道理，就是分工，每个弟子都只掌握一个步骤，再笨也学的会！

    写了出来，修修改改又是几天，半个月之后，陈明终于是写完了这两本巨作，然后传给了那不在系统承认范围内的记名弟子。
------------

卷二 一念万剑生 章一百一十一  我忽然有种不祥的预感

﻿    ﻿短时间之内，这些记名弟子应该就是练习符印，熟读两本书了，要他们现在就炼器，压根不可能，炼器的门槛比炼丹要高，至少要等到他们到入道境之后才有机会。

    然后陈明仔细研究了一番血衣剑卫的战斗方式，最后想了一个办法，只是飞剑肯定无法限制妖王，但是若是给飞剑加上锁链，就可以有效的限制妖王，直接把妖王给捆了！

    陈明仔细研究了半个月，终于是成功的研制出了最为节省材料，性价比最高的锁链剑灵兵。

    这种制式灵剑，也是得到了陈明的命名：缚王剑！

    至于灵甲，倒是不用太麻烦，不过三天，陈明就已经研制出来了，只是有些小改动而已。

    将两种灵兵的炼制方法传了下去，陈明让记名弟子分工，各自去试着绘制符印，熟悉炼器的其他步骤。

    只等这些记名弟子突破到入道境，那么灵兵就可以滚滚而来了。

    这一天，黑蟒也是找到了陈明，“禀报山主，最近十万大山之中有很多奇怪的事，妖族大君的兵力调动极为频繁，周围的大妖王似乎是有所察觉，也在极为频繁的调动兵力，随着这些变动，众多大妖王都是心生警惕，兵力调动极为频繁，十万大山，似乎要有大事发生。”

    陈明也是心生警惕，怎么回事，妖族大君现在就已经有了动向了？

    难道说，尸九泉已经下令全面开战了吗？

    还是说，妖族大君想要真正一统十万大山，为全面战争做准备？

    现在的十万大山，并不是妖族大君一句话便可以决定一切，实力强大的大妖王割据四方，毕竟大妖王距离大君只有一步之差，都有着机会成为大君，谁都不想错过这个机会，在这一块大陆之上，只有大君才有着话语权，名扬整个大陆。

    强大的大妖王，对于大君都是礼敬有加，但是妖族大君想要命令他们，却是痴人说梦。

    现在这十万大山，可谓是波涛诡谲。

    抄了三位神府境的家，现在手里又有灵石可以挥霍了，陈明也是下令道：“凿空黑虎山，屯兵十万！”

    黑蟒对于陈明的这个决断，也是有些惊讶，“山主，现在就要开始屯兵十万吗？是不是太早了一些？”

    陈明摇头道：“不久之后，整个十万大山将会有一场大变，若是燕山没有足够的实力，根本无法在十万大山立足。”

    黑蟒道：“只是这一次，屯兵十万，我们屯兵的速度，可没有以前快了，进度会很慢，毕竟不能让周围的势力察觉，而且现在，我们被妖月王庭全面封锁，燕山境内，能够征招的兵源已经全部征招了。”

    陈明眉头一皱，本以为妖月王庭对于自己现在的封锁没有任何用处，没有想到，居然会是现在这个局面，燕山竟然因为妖月王庭的缘故，无法扩军了。

    陈明问道：“妖月王庭最近有什么动向？”

    黑蟒道：“妖月王庭似乎准备在中立区域，碧波潭，举行一场诸王宴会，宴请妖月王庭境内所有妖王，不仅仅是神府境，妖王也会全部到场，不过，却是没有宴请我们燕山。”

    陈明笑了笑道：“我们现在与妖月王庭势如水火，怎么可能会宴请我们燕山。既然他要开宴会，我就去凑个热闹，作为妖月王庭境内，能够和妖月王庭对着干的势力，怎么可以错过。”

    黑蟒问道：“需要调集血衣剑卫吗？”

    陈明摇头，“不必了，我现在还不想和妖月王庭直接正面开战，这样会让燕山损失惨重，我这一次，就单刀赴会！”

    黑蟒拱手道：“山主，这未免太危险了，还是带着三千血衣剑卫前去比较安全！”

    陈明再次摇头，道：“带着血衣剑卫去，只是三千，很有可能有去无回，白白损失三千血衣剑卫！”

    黑蟒劝道：“那妖月，毕竟是大妖王，威势如虎，山主若是独自前往，恐怕后果不堪设想。”

    陈明摆摆手，手中拂尘一扫，笑道：“现在，要杀了妖月，我确实还做不到，但是只是过两招，我还是做的到的。”

    黑蟒惊了，难道说陈明的实力又有提升，双眼之中有着敬畏之色，缓缓抬头看向陈明，“山主，您已经是大妖王了吗？”

    陈明笑道：“还不是，不过，也快了。”

    黑蟒现在可谓是真正震撼到了，陈明的实力，简直是在飞涨，不过想到青狮留下的白骨饕餮，他又觉得没有什么不可能了。

    陈明接着道：“你们做好准备，这一次我回来之后，可能会给你们讲解白骨饕餮。若是真的和妖月王庭开战，可不能白白浪费了这些大妖和妖王的性命。”

    黑蟒已经能够预感到放出了白骨饕餮这种怪物功法之后，燕山的实力将会飞涨到什么地步，而更为让他觉得可怕的，是陈明之所以能够将白骨饕餮放出来，绝对是陈明能够掌控住局面，原来山主，已经到了这种神功盖世的地步了吗？

    得知了地点和时间，就在五天之后，陈明也是找到了银翼，陈明现在是妖月王庭境内除了妖月王庭最为强大的势力，作为一山之主，什么话都要自己说，也未免太丢份了，带着银翼这个贱兮兮的二货去，绝对效果杠杠的！

    “银翼啊，最近在燕山，是不是感觉挺无聊的啊？”

    银翼摇摇头，道：“没啊，我觉得很有意思啊！”

    果然够贱，有几分本仙师的风采！

    陈明接着道：“我准备带你去一个好玩的地方。”

    银翼眼中露出一抹喜色，然后问道：“什么地方？”

    陈明道：“妖月王庭准备举办一次聚会，我准备去见识见识，看了燕山一圈，现在也就你能够带出去见见世面了，其他人，太丢脸。”

    银翼诚恳道：“山主，虽然你说的很有道理，但是我还是知道这去了就是找死的。”

    陈明道：“那么要不这样，你不听山主号令，停了你的丹药，应该没什么问题吧？”

    银翼脸色一变，露出一副慷慨就义的模样，“山主，就是刀山火海，我也跟你去了！”

    好吧，就知道这个二货最近丹药上瘾了，早说这事，哪儿来那么多的麻烦！

    银翼接着谄媚笑道：“哈哈哈，对了，山主，那个，这一次回来之后，能不能多给我一点那种闻起来臭臭的丹药，但是吃起来简直美味无比的丹药！”

    陈明的脸色一黑，我忽然有一种不祥的预感，伸出鼻子嗅了嗅，空气中隐隐传来一股似有似无的臭豆腐味道.......


------------

卷二 一念万剑生 章一百一十二   过两招玩玩呗

    三天之后，陈明和银翼直接出发，看到陈明离开了燕山，众多已经可以炼丹的弟子来到陈灵鱼炼丹的丹房之外，“四师姐，四师姐，那个，就是那种闻起来臭臭的，但是吃起来美味无比的丹药，那个丹方，可不可以给我们看一眼啊！”

    陈灵鱼以前尝过那种味道的丹药之后，如同打开了新世界的大门，一发不可收拾，自己偷偷摸摸的炼制，不小心被记名弟子发现了，有记名弟子道：“没有想到，看起来冰清玉洁的四师姐，居然在偷偷的吃某种神秘的臭味的黑色的丹药。”

    最后受不了这些记名弟子的议论的陈灵鱼，将这些臭豆腐味的丹药流传了一些出去，刚开始记名弟子闻道只觉得奇臭无比，最后有一个胆大的记名弟子尝过之后，瞬间打开了新世界的大门，自此，一发不可收拾。

    陈灵鱼炼制的才多少，一人一颗都不够，于是这些记名弟子就动了自己炼制的心思。

    陈灵鱼打开门，然后道：“师父不喜欢炼制那种丹药的。”

    有记名弟子道：“师父和银翼神将出去了，现在师父不在！”

    “四师姐，如果你不将丹方给我们，我们就不走了！”

    “四师姐，我们就趁师父不在，炼制一丢丢自己尝就好。”

    .......

    最后陈灵鱼还是没能熬过记名弟子的死缠烂打，将丹方交了出去，记名弟子如获至宝，瞬间开始了如火如荼的炼丹之旅。

    碧波潭。

    妖月高坐王位之上，看向周围大大小小的妖王，至少上百位，妖月高举手中的酒杯起身，然后道：“今日我等诸王汇聚一堂，可谓是群英汇聚，如此难得的时刻，我妖月，请诸位满饮此杯！”

    妖月都站起来了，其他的妖王此刻哪里还敢安坐，连忙端起自己的酒杯起身，不过一位脸长的妖王却是没有起身，趴在桌子上，嘴里还有着酒水溢出，明显是醉了。

    妖月扫了一眼，嗯，很好，都跟着我站起来了，看来我妖月，还是一如既往的威望如山啊!

    嗯，等等，这飞马妖王，到底是几个意思？

    难道说，我站着敬酒，他要坐着喝，这是看不起我妖月吗？妖月端着酒杯，走下自己的大座，走到飞马妖王的身前，“飞马妖王，你是看不起我妖月吗？”

    飞马妖王烂醉如泥，张开嘴呵呵一笑打了个酒嗝。

    妖月似乎能够感受到周围的妖王都在议论，“看到没，妖月已经大势已去，不是燕山的对手，飞马妖王都看不起他了。”

    “飞马妖王这是明显不给妖月大人面子啊！”

    “妖月大人的面子在飞马妖王面前算不得数！”

    要是不处理掉这个飞马妖王，我的声望，威严，一定会在妖月王庭一落千丈，但是不能太过分，显得自己不能容人，“飞马妖王，你到底是什么意思？”

    飞马妖王烂醉如泥，迷迷糊糊中叫嚷道：“那个王八蛋叫我，不要打搅本王睡觉！咯！”

    妖月怒上眉梢，伸手一拍桌子，惊得飞马妖王瞬间惊醒，看到妖月正在自己的面前，惊诧不已，卧槽，我刚刚说了什么来着？

    我好像似乎大概也许可能骂了妖月是王八蛋......

    妖月伸手抓住飞马妖王的胸膛，直接将飞马妖王提了起来，怒喝道：“飞马妖王，你对我妖月，可有什么不满是吗？”

    众多妖王都是齐齐看向飞马妖王，“飞马这次可是惨了！”

    “居然对妖月大人不敬，简直就是找死！”

    “不知道飞马妖王这次会怎么死。”

    “我估摸着待会儿我们就会知道马肉好不好吃。”

    就在这个时候，一个戏谑的声音响起，“呦呦呦，妖月真是好大的威风啊！”

    妖月看向声音的来源，可以清楚地看得到是陈明，陈明的背后跟着银翼。

    周围有不少妖王都认出了陈明，以前可能不知道，但是燕山这一战之后，不知道陈明，也太没有逼数了。“怎么回事？燕山之主怎么来了？”

    “不好，这一次宴会可能会出大事！”

    “这就是燕山之主吗，好俊俏的一个妙郎君！”

    “燕山之主刚刚可是直呼妖月大人的名字了。”

    “原来飞马妖王是燕山的人，怪不得敢不给妖月大人面子！”

    “气氛好像不太对，我这只烤乳猪怕不是吃不完了......”

    陈明也是看向妖月手中的飞马妖王，嗯，我燕山什么时候多了这么个二货......

    银翼就已经够二了，这还有个更二的！

    妖月看向手中的飞马妖王，原来这个家伙就是燕山的人，妖月朝着陈明道：“怎么了，我妖月杀个妖王，难道说还要跟你燕山汇报不成？”

    银翼呵呵一笑，他也是现在才知道飞马是自己人，山主在这儿，和妖月王庭本就是敌对，怎么可能让妖月顺心，“妖月，你好胆，随意就能杀掉一个妖王，按照你的说法，在座的诸位可要小心了，说不定下一个就是你们！”

    飞马妖王愣在了原地，我不是，我没有，我压根不认识陈明，我连燕山在哪儿都不知道，飞马妖王想要辩解，正在这时，酒意上来，直接就吐了出来，食物残渣和酒水，瞬间就糊了妖月一脸。

    妖月愣了愣，勃然大怒，挥掌就要将飞马妖王一掌击杀！

    不禁要羞辱我妖月，还喷了我一脸，是可忍孰不可忍！

    陈明从这些妖王的口中，也是明白了，他们把飞马妖王当成了燕山的人，自己既然过来了，已经露面了，本着对妖月不爽的对自己就很爽的原则，身形一动，瞬间就冲到了妖月的面前，伸手抓住了妖月落下的手。

    妖月怒视陈明，“燕山，莫非真的要和我妖月作对到底不成！”

    陈明呵呵一笑，道：“难道现在不是你妖月王庭在针对我燕山！诛杀令也是你先下的，现在也是你先动手的，这个理字，你可从来没占到！”

    妖月哈哈大笑道：“就你这样的废物，也能和我妖月相提并论，米粒之珠，也敢与皓月争辉！”

    陈明的手逐渐收紧，“既然你要打，那我们过两招玩玩呗？”
------------

卷二 一念万剑生 章一百一十三  战妖月！

    陈明现在过来的主要原因，就是想要解开妖月王庭对燕山的封锁，如果只是妖月王庭封锁燕山，那么燕山还有一丝机会，但是不仅仅是妖月王庭，还有着其他的妖王，也并不给燕山好脸色。

    在他们的印象中，燕山毕竟还是比妖月王庭弱的。

    在他们的印象中，陈明毕竟还不是大妖王。

    陈明此刻来到此处，就是要告诉他们，妖月王庭他们惹不起，但是燕山，他们也惹不起！

    陈明现在就是要摆明态度，燕山和妖月王庭之争，乃是旗鼓相当，燕山足以和妖月王庭分庭抗礼，其他的小虾米，最好滚一边去，不然不小心碾死了，他可不负责。

    妖月左右横扫了一眼，陈明只带了银翼，只是两人来到此处，“哈哈哈，陈明，既然你今日要找死，我便成全你！”

    妖月直接扔了手上的飞马妖王，挥手之间便是一掌拍向陈明！

    陈明可是他的心头大患，现在有这么好的机会杀了陈明，他可不会错过。

    陈明扫了一眼妖月的危险指数，1080，极度危险。危险指数比自己高了不少，但是未必不可一战，同样是一掌迎上，被妖月一掌震退了十步才堪堪停住，“毕竟是大妖王，还是有几分本事的嘛！”

    妖月愣了愣，陈明居然只是后退十步，没有受伤！

    周围的妖王们齐齐后退，怎么一言不合就直接动手了，而且还是妖月亲自动手！

    他们看向陈明，陈明只是后退了十步，却是没有受伤，难道说，燕山之主，也已经是大妖王的修为！一位新的大妖王已经出现了吗？

    妖月本是轻佻的神色一变，这个燕山之主，有点东西，“哼，不过逞强而已，今日，我便让你看看，什么是大妖王的实力，银月天轮！”

    妖月双手抱太虚，手中托起一轮圆月，月光遍布，整个天空，如同顷刻之间黑了下来，只剩下银色的月光普照四方！

    妖月脱手，银月天轮飞向陈明，陈明扫了一眼，这是一种法术，【弑君】开启，手中拂尘一动，“返本归元，给我散！”

    拂尘一阵青风飞出，落在银月天轮之上，只是片刻之间，银月天轮便已经消散，化作月光消散。

    周围的妖王看愣了，这可不是之前的随意交手，这是真正开始了战斗，妖月已经开始施展法术了，但是却是拿陈明没有半点办法！

    妖月的目光灼灼，看向陈明手中的拂尘，这柄拂尘有古怪！但是无论如何，妖月无法否认，陈明确实已经有了对撼大妖王的资格。毕竟，陈明的动作，实在是太轻松了，这说明陈明没有用全力。

    妖月道：“你已经是大妖王？”

    陈明微笑点头，“你不是已经试过了吗？”

    妖月仔细感受了一番陈明的修为，嗯，入道境.....

    这陈明绝对隐藏了修为，但是到底是什么修为，说陈明是大妖王，他可不信，毕竟大妖王的代表可是凝聚了法相，在陈明没有真正展现法相之前，妖月可不会相信！

    妖月笑道：“想要诓骗于我，找死！”

    陈明叫道：“妖月，现在十万大山之中波涛诡谲，即便是大妖王，也是人人自危，你就非要于我拼个你死我活吗？”

    妖月浑然不顾，“比起妖族大君的威胁，我倒是对先杀了你比较感兴趣！”

    从妖月的话之中，陈明也是知道了妖月也清楚妖族大君的异动，但是这依旧止不住妖月对他的杀心。

    陈明本以为，说清楚厉害，自己再展现一番实力，妖月能够认识到和燕山对拼就是个两败俱伤的下场，只能便宜了妖族大君，但是这妖月，根本不管那些！

    妖月对他，杀意已决！

    “叮，你触发了剧情任务，妖月王庭已经不满燕山的作为，势要覆灭燕山，击杀你，请逃出生天。任务要求：在十天之内，活着。奖励：20000点灵识，5000点声望。”

    那就没有什么好说的了，陈明看向银翼叫道：“银翼，立刻回燕山！”

    银翼也是知道现在情况危急，妖月分明就是要趁这个机会杀了陈明，银翼的背后，一双银翼伸展而出，直接掠走，以银翼的速度，这些神府境应该拿他没有什么办法。

    银翼遁走，陈明还抱着一丝希望，问道：“妖月，你就不想想后果吗，你我以死相拼，最后得利的只是妖族大君！”

    妖月哈哈大笑道：“看来，你还不知道什么叫做大妖王，所谓大妖王，在这十万大山之中，那就是一人之下万人之上，所谓大妖王，便是一怒伏尸百万！即便是妖族大君又又如何，即便是他的命令，我妖月也未曾听过，为何现在要听你聒噪！”

    妖月背后一轮银月升起，这是他的法相，沟通他所修行的大道所修成的明月高悬，“我所修行的道，便是凡月之所及，皆是我妖月的疆土，你小小一个燕山，又算得了什么东西！”

    “所谓修行，无非是比谁更狠，你既然敢一个人来此，那就要有去死的觉悟！”

    银色的月华洒下，一道道月光汇聚成一道道锋利的月刃，三千道月刃凝聚而出，妖月挥手指向陈明大喝道：“就让你死在我的月刃之下吧！”

    数千道月刃朝着陈明飞去，陈明挥手舞动拂尘，青风席卷，不过也只是消散了两千多道月刃而已，还剩下将近千道月刃朝着他飞来，自己的修为还是太低了，和妖月差的太远了。拂尘再动，挥动之间，八柄灵剑从竹叶之中飞出，在陈明的身躯之外布置成八极大阵。

    一道道月刃轰在八极大阵之上，轰得八极大阵左摇右晃！

    有月刃落在地面之上，便是一道道刀劈斧砍的痕迹，妖王们此刻哪里还敢安坐，齐齐飞起，大妖王，在十万大山之中可谓是真正的一方霸主，罕有出手的机会，现在妖月动手，他们哪里敢在附近。

    “妖月大人怒了，燕山之主也是托大，居然敢一个人来此！”

    “这不是前来找死吗？”

    陈明也是没有想到，妖月居然会如此不顾及后果，不过同样的，他也是低估了大妖王的决绝，能够成为大妖王，哪个不是真正的强者？

    也只有大妖王，才有真正在十万大山之中立足的资格！

    妖月哈哈大笑道：“好好的燕山你不待，非要前来找死，那也就怪不得我了！”
------------

卷二 一念万剑生 章一百一十四  用拳头解决不了的问题

    燕山和妖月王庭，在这一刻正式撕破脸皮，本来还只是对峙，但是现在，陈明，乃是燕山之主，妖月势要杀了陈明。

    妖月凌空飞踏，银月遍地，手中又是数千道月刃打出，陈明挥动手中的万道天竹，青风飘散，将面前的月刃化解。

    妖月一跃冲进八极大阵之中，感受了一番八极大阵的压制力，“嗯，你这阵法，倒还真的不错，陈明，我现在给你一个机会，跪倒在我的面前，磕上三个响头，叫三声爷爷，我给你留个全尸！”

    陈明笑了笑，道：“看来这认输的下场也不怎么样，我对于留个全尸没有什么兴趣，既然你要打，那就试试看吧！”

    手中万道天竹挥动，牵引着八极大阵天空中的黑云，“八极剑崩！”

    万道天竹沟通万道，自然可以驾驭八极大阵凝聚的巨剑，巨剑朝着妖月落下，妖月浑然不惧，背后银月升天，如同要撑起这天地，掌中两道月轮凝聚而出，直接朝着巨剑拍去。

    轰！

    巨剑被妖月拍的节节后退，陈明的心神，也是震撼不已。

    妖月的嘴角路虎一抹感兴趣的神色，“陈明，说实话，我现在已经开始爱惜你的才华了，现在我的条件变了，只要你愿意给我当狗，我可以放你一条生路！”

    陈明摇摇头，露出一抹狠戾之色，“这听起来也不是什么好主意，别tm哔哔了，亮血条吧，只要是有血条的，就算是仙，我也杀给你看！”

    妖月疑惑了片刻，忽然大笑道：“什么血条，看来你已经神志不清了，正好，我现在就动手杀了你，结束你的痛苦！”

    陈明现在也是倍感压力，逃回燕山，对于现在的燕山来说就是灭顶之灾，妖月麾下，可是有着王级军团的，王级军团，燕山绝对挡不住！

    自己最强大的八极大阵都奈何不了妖月，那么还有什么办法？

    陈明挥动手中的拂尘，朝着妖月冲去，拂尘落下，万剑剑气喷发，万道剑气压下，妖月皱起了眉头，“居然还有这种手段！”

    无数道月光升起，撑住了妖月头顶的万道剑气，妖月伸手，手中浮现一柄银月长戟，“知道这柄银月长戟上有着多少妖王的鲜血吗？现在我便告诉你，八十二位！”

    银月长戟挥动，如同有着天崩之力，朝着陈明便是一击落下，陈明挥动手中的万道天竹，万道天竹无碍，却是被震退了数十步，虎口之上，也是微微发麻。

    危险指数破千，果然不是那么容易对抗的！

    危险指数破千，绝对有着质变，怪不得大妖王可以被称作是十万大山的霸主！

    “燕山之主未免也太看不起大妖王了！”

    “要知道，每一个大妖王，都是从尸山血海之中杀出来的！”

    “大妖王所至，万民跪服！”

    “妖月，可是称霸十万大山三百年的大妖王！”

    妖月龙行虎步，神威如龙，月华天照，手中银月长戟月华倾泻，如同群山压下！

    陈明全力撑开八极大阵，巨剑再次凝聚而出，朝着妖月飞去，妖月毫不顾忌，挥动手中的大戟便是朝着身前的巨剑拍下，无数月华倾泻而下，将巨剑直接拍飞！

    “燕山之主，以神府战大妖王，太过勉强了！”

    “陈明虽然不是妖月的对手，可是也可以称作大妖王之下无敌了！”

    “大妖王之下无敌何用，还不是不可能战胜大妖王！”

    陈明心说：妈的，跟小说里面写的果然不一样，小说里面不都是先派一些小喽喽送死吗？到自己这里倒好，上来就是关底大boss！

    妖月在雷霆之间游走，如同闲庭散步，这些雷霆火焰，星光，根本伤不到他一分一毫，完全展示了大妖王到底是何等实力！

    银月长戟挥动，陈明闪身错过，银月长戟之下，一座大山崩蹋，动辄山崩地裂，这便是大妖王！

    妖月可不会这么轻易地放过陈明，杀心一起，便是要将陈明杀了才能心中畅快！

    银月长戟连连轰动，无数月华遍地而出，逼迫着陈明。

    陈明挥动手中的万道天竹阻挡，万道天竹无数剑气四射，和银月长戟对拼！

    妖月看向陈明中的万道天竹，“如此好宝贝，也是你配拥有的？杀了你，这件宝贝只有在我手里，才有着它真正的威能！”

    电闪雷鸣，星光璀璨，风火席卷，万道月华倾泻而下，战场之中瞬间乱做一团，如同末日降临，要将这天地撕裂！

    银月长戟变幻出数十道影子，朝着陈明攻去，陈明手中万道天竹飞舞，虽然勉强挡住了，但是也是震得自己内脏受伤，口中鲜血大口大口的流下！

    陈明也管不了那么多了，灵识疯狂消耗，直接将《太素灵棺》的修为晋升到入道境巅峰，运转《太素灵棺》，将自己的伤势恢复。

    陈明也是明白了过来，我一个阵法师，和他对拼有什么用？

    陈明挥动手中的拂尘，天空之中的黑云落下，遮蔽住了妖月的目光，妖月可以感受到周围的黑暗，让他看不清周围了，“哼，一轮圆月当空，万丈黑暗消散！”

    背后银月高悬，月光穿过黑云，直接将黑云瓦解，一道道月光射出，妖月从一道月光之中越出，看向陈明，“雕虫小技，不过这般伎俩，对我何用？阵法，哈哈哈，当我的实力已经远远超过了阵法的威力，你这阵法，能奈我何？”

    妖月脚踏月光，如同行走在世间的月之君王，无数月光从他的身躯之中飞出，陈明挥动手中的拂尘，无数古剑从中飞出，朝着妖月飞去，如同一条钢铁洪流落下。

    妖月双手大开，手中银月长戟舞的如同一轮圆月，将这些古剑劈开，不过这些古剑，就如同无穷无尽一般，落下又朝着他飞去，妖月怒了，“什么破铜烂铁，也敢在我妖月面前逞凶？”

    妖月的身躯之上，月光流转，直接持戟冲入剑雨之中，古剑落在他的身上，发出金铁交鸣的声音，这些古剑，根本破不开妖月的护体月光！

    陈明看到妖月的实力如此强横，知道自己不是妖月的对手，唉，用拳头解决不了的事情，只能动脑子了啊！
------------

卷二 一念万剑生 章一百一十五  你老婆很不错！

    说实话，陈明对于动脑子这件事，一直是没有任何兴趣的，要是能用拳头解决，动什么脑子啊，和空气斗智斗勇吗？

    现在，陈明已经手段尽出，但是依旧不是妖月的对手，现在，只能动脑子了。

    不就是坑人嘛，那可是我陈仙师的看家绝活！

    能够葬送妖月的，恐怕也只有那个地方了，不过既然坑一个是坑，坑一群也是坑，干脆坑一群好了。

    妖月现在看着陈明节节后退，完全预料不到，陈明现在居然还在想着坑人。

    陈明看向下面妖月带来的妖王们，将这些家伙，也一起解决了好了。

    陈明朝着下面的妖王飞去，上去就是一招八极剑崩直接灭了一个妖王，再看向周围的妖王，如同虎入羊群，冲杀了进去。

    看戏妖王们已经愣住了，“燕山之主，怕不是疯了吧......”

    “只是妖月大人，他就已经不是对手了吗，还要去招惹其他妖月王庭的妖王！”

    “估计是知道自己走不了了，想要拉上几个垫背的。”

    陈明在妖王之中招惹了一番之后，妖月也是杀到了面前，“陈明，你好胆，当着我的面杀我的人，今日，你必死无疑！”

    陈明的背后，一双黑色的羽翼出现，施展飞羽遁法，直接遁走，但是他没有展开全速，不然妖月可就追不上了，陈明看向妖月，呵呵一笑道：“妖月，不知道你有没有听说过一句话，叫做穷寇莫追！”

    妖月此时胜券在握，哪里会管这些，在他的眼中，陈明的人头就在眼前，哪里会轻易放过。

    这个人头，我妖月要定了！

    妖月怒道：“找死，你以为我会上你的当，放虎归山，将你放回燕山，哈哈哈，不可能，今日，我必定要取了你的项上人头，让这周围的妖王看看，反抗我妖月，到底是什么下场！”

    陈明直接遁走，妖月哪里会放过他，“所有人，跟我追过去！”

    陈明故意放慢速度，妖月自然是可以轻易追上，不时便追上了陈明，一击轰去，轰得陈明口吐鲜血！

    越是看到陈明受伤，妖月越是心头火热，觉得陈明的人头近在咫尺，只要杀了陈明，哪里还有什么燕山的威胁，自己可谓是不费一兵一卒，便解决了燕山这个心头大患！

    一路追逐，陈明一路喋血苍穹，陈明在前方奔逃，妖月带人在后面追赶，一路奔袭万里，三天三夜，妖月看着浑身鲜血的陈明，“怎么这么能跑，这血都吐了两缸了吧，这真的是一个阵法师，不是一个苦修？”

    修行了九九玄功，《太素灵棺》，九九玄功挨揍，太素灵棺疗伤，陈明不敢说自己肉成马，但是还是比较抗揍的。

    妖月怒道：“他绝对是已经到了尽头，继续追下去，绝对不能让他逃走！”

    面对着一个残血的大人头，妖月此时如何把持的住，而且已经追了三天了，也不在乎多一天两天了！

    双方你追我赶，又是一天过去了，陈明十多个道宫，此刻道宫之内的法力也是快要干涸了。

    而在这时，陈明终于是看到了一抹黄沙出现在眼前，终于是到地方了。

    这里，可谓是妖王墓地了！

    陈明一头就直接钻进了黄沙之中，妖月身旁的妖王道：“大人，前方是沙海！”

    妖月此时也是冷静了下来，但是他分明地看到，陈明不过刚刚进入黄沙之中，就从天空之中落下，“快看，陈明已经不行了，随我来，我们只要不深入沙海，绝对没事！”

    一行人直接追了进去，他们的脚下，一堆黄沙隆起，陈明从其中飞出，挥手便是一拂尘召出八极大阵，一招八极剑崩接过了一位最后面的妖王。

    妖月回头，看得到陈明在对着自己笑，“反正都要死了，也管不了那么多了，妖月你知道刚刚这个妖王死前对我说了什么吗？”

    妖月疑惑道：“说了什么？”

    陈明嘿嘿一笑，然后道：“他说你的老婆很不错！”

    妖月怒上心头，“陈明，你找死！跟我追！”

    陈明背后双翼一闪，边跑边回头道：“哦，不对，他说的是，你的老婆，都很不错！”

    骂人，不不不，这不是骂人，这是战术，战术！

    妖月一边追一边大骂道：“你才很不错，你所有老婆都很不错！”

    陈明笑了笑道：“呵呵呵，抱歉，我没老婆。”

    妖月脸色一阵涨红，怒上心头，“陈明，你就是跑到天涯海角，我也要杀了你！”

    陈明见调戏地差不多了，直接飞进地面的沙海之中，妖月也是一头扎了进去，前方还有着陈明留下的痕迹，直接便顺着陈明的方向追了过去。

    双方在沙海之中追逐不止，妖月背后，一个妖王刚想开口，却是陈明忽然杀了个回马枪回来，直接一拂尘万剑压下，直接压死了这位妖王，“嗯，这个家伙死前说，你的女儿也很不错哦！”

    妖月脸色一阵青一阵红，“够了，我决定了，抓住你之后，我会慢慢让你感受什么叫做生不如死！听说你有两个女徒弟，我会真正告诉你，你的两个女徒弟，都很不错！”

    妖月怒吼，歇斯底里，如同疯魔一般，堂堂大妖王，什么时候受过这般侮辱？

    在沙海之下追了三个时辰之后，陈明终于是一头钻出了黄沙，飞到天空之中，妖月也是在这个时候钻了出来，这一出来，他就感觉到了不对，这天空之中已经是遍布黄沙，无穷无尽，遮天蔽地，眼中所见，也全是黄沙，糟了，刚刚在地底，根本不知道地面上是什么情况，他们已经彻底深入了沙海之中！

    这里可是被称作妖王葬场的地方，十万大山之中的禁忌之地！

    即便是妖王，在这里迷失了方向之后，也没有任何办法！

    而在他的身前，陈明一挥背后的双翼，瞬间没入了茫茫的风沙之中，已经是不知了去向。

    能够杀死妖王的飓风，可是一般的飓风？一道道狂风席卷，卷的妖月上下摇摆，在这里，根本连上下都分别不开！妖月甚至，不知道自己到底是站着的，还是倒立着的！


------------

卷二 一念万剑生 章一百一十六  你师父坟头草都两寸了！

    陈明从沙海之中露出一个脑袋，却是完全看不清妖月的身影，即便是自己散开感知，也无法穿过这飓风，瞬间便消失无踪。

    陈明看了周围一眼，早跟你说了，穷寇莫追，偏不信。

    他曾经在这沙海中试过，向上飞，根本就如同没有尽头一般，甚至于，自己连上下都分不清，所以陈明一直都控制着自己不要离开地面的沙海太远。

    若是能够有一枚定风珠，或是一座能够驱散抵抗这飓风的大阵，将燕山搬到这里来，那就真的是管他外面打个天翻地覆，十万大山怎么打，只要尸九泉不出来，那就和燕山没什么关系。

    可以的是，现在的陈明，还没有这个手段。

    掏出储物戒中指西针，陈明顺着一个方向前行，在一天之后，陈明终于是从沙海之中出来了，回头看了一眼沙海，风沙如同便是整个世界，就让妖月在里面自己玩吧。

    陈明现在必须尽快回到燕山，只要他回到燕山，而妖月没有回去，那就够了，历史总是由活下来的那个人书写，妖月到底是怎么死的，还不是他说了算？

    不仅仅是妖月王庭附近，就是整个十万大山，都在流传妖月追杀陈明的事情，“你听说了吗？有大妖王出手了，据传是追杀什么燕山之主。”

    “燕山，燕山是什么地方？”

    “没听说过！”

    “据传闻，燕山想要和妖月王庭分庭抗礼，妖月大人何等强大，直接击毙了燕山之主！”

    “这个什么燕山之主，就是以跳梁小丑而已，什么东西，也敢挑衅大妖王！”

    妖月王庭境内，神府境妖王，道种境妖王现在对于燕山，可谓是相当的看重，虽然陈明不敌妖月大人，但是陈明才崛起多久，声名鹊起也不过一年的时间，居然可以和妖月王庭分庭抗礼，燕山，必定是一块宝地。

    “燕山，可谓是钟天地之造化，日月之精华，也唯有如此宝地，才能养出陈明此等大能！”

    “不错，妖月王庭不日便要攻打燕山，我等必须早早的出发，才能分到一杯羹！”

    “燕山，乃是王起之地！”

    燕山附近，瞬间风声鹤唳，乱作一团，众多妖王聚兵，想要瓜分燕山的财宝。

    燕山之中，银翼等了几天，最后也是察觉到了燕山周边的变化，燕山，已经不能继续待下去了，燕山，实在是太危险了！

    银翼找到四位亲传弟子，已经三千六百记名弟子，站在高台上，银翼道：“现在的燕山，实在是太危险了，我们不能继续待在这里了。”

    这些记名弟子还不知道发生了什么事，即便是亲传弟子，对于燕山的战事，都不是很清楚，银翼解释道：“在数日之前，妖月王庭的大妖王妖月，齐聚妖月王庭所有妖王，准备商议如何针对燕山之事。你们的师父自然不会让他们如意，为了你们的安全，他孤身前往，想要阻止他们对付燕山，却不想那妖月蛮不讲理，不分青红皂白就要杀了你们师父。至于现在，你们师父的坟头，怕是草都有两寸高了。”

    卓青瑶的双眼瞬间一红，鞘中玉女剑瞬间出鞘，直指银翼，“这不可能！”

    凌仙也是道：“师父不可能死的！”

    李素衣更是毫不犹豫，“你在欺骗我们，师父根本不可能会死在妖月的手里！”

    陈灵鱼对于陈明的实力并没有一个清楚的认知，但是大师姐和两位师兄都这么说了，“大师姐和两位师兄说的对啊！”

    众多记名弟子见四位亲传弟子不信，也是表示不信，银翼道：“目前燕山的情况你们应该看到了。至少有着上百位妖王，已经在进军燕山了，我们现在不走，就没有走的机会了！”

    卓青瑶将玉女剑插在地面上，盘膝坐在地面上，“我不走，势与燕山共存亡！”

    见到威严如山的大师姐这么表态，其他弟子也是有样学样，“我们不走，势与燕山共存亡！”

    银翼无奈了，毕竟是陈明的徒弟，不可能因为他两句话就放弃燕山，“你们走不走算了，反正我是决定要散伙了，散伙的时候大家分一分家当啊，我就带个一两千瓶丹药就满足了，愿意跟我走的，我会尽全力带你们走的，我已经仁至义尽了！”

    银翼忽然发现身前的众多弟子脸色一变，齐齐跪倒道：“见过师父！”

    银翼愣了愣，随意摆摆手，“别开玩笑了，你们师父坟头草都两寸高了，该散伙就散伙，吓我没用的！”

    这个时候，银翼的背后，传来一句淡淡的声音，“都起来吧。”

    银翼瞬间脸就白了，这绝对是陈明的声音，银翼缓缓回头，可以看得到浑身是血的陈明正在目光灼灼地看着他，浑身鲜血，如同刚从地狱之中爬出来，“银翼，刚刚就是你说的要散伙是吧？”

    银翼飞速摇头，“不是，我没有。我不是这个意思！刚刚，我是为了考验山主门下弟子的忠心，现在看来，他们对于山主，还是极为敬重的，很好，很好啊！我很是欣慰。”

    陈明微微点头，道：“很好，既然你很是欣慰，想必你对燕山也是极为忠心的，现在，燕山之外有着那么多的妖王，你应该明白吧？”

    银翼此时怎么可能不明白，“属下，这就去杀敌！”

    道完，银翼直接飞走了，一边飞还一边在想，到底要杀多少个，山主才会放过自己？

    而且，山主回来了，但是妖月却是没有回来的消息，难不成，妖月，已经死在了山主的手里不成？

    浑身鲜血的陈明，看向身前众多的弟子，笑了笑，“你们还没事就好。”

    众多弟子看向陈明，浑身浴血，可见这一战有多艰辛，而这一刻，他们也是真正明白了，一日为师终身为父到底是个什么概念。

    陈明朝着弟子们微微挥手，然后道：“别怕，只要师父还在，就没有任何人可以伤害你们，不过最近一段时间，不要外出了，就待在燕山吧。”

    陈明并没有说太多，转身朝着燕山走去，卓青瑶第一个上前，直接紧紧抱住陈明的胳膊，生怕眼前的陈明并不是真的，“师父，我扶着你。”

    剩下三个亲传弟子也是跟上，卓青瑶安排道：“凌仙，去打水来。”

    “李素衣，你去找疗伤丹药来。”

    “陈灵鱼，速速去准备饭菜。”
------------

卷二 一念万剑生 章一百一十七  白骨饕餮，封印解除！

    在四个亲传弟子的服侍下舒舒服服的享受了一番，卓青瑶询问道：“师父，我们也想帮你，我知道我们现在很弱，但是，请让我们尽一份力。”

    陈明思虑片刻，周围这些大多都只是一些小势力妖王，妖月王庭要是知道了妖月陨落的消息，恐怕直接就乱成一锅粥了，不足为虑。

    这一次剩下的战斗，倒不是特别的危险，也是时候让这三千多弟子还有亲传弟子，出去历练历练了，本来陈明还要想办法在哪儿去找三百妖王完成自己的进阶任务，杀这些小妖王吧，名声太差，估计燕山在世人眼中的形象就是一个暴君统治，找其他有三百妖王的势力吧，至少都是大妖王，而且还是超级强大的大妖王，惹不起。

    现在倒是好，直接送上门来了，第二天一早，陈明睡了个饱。黑虎，火燕，黑蟒知道陈明归来的消息，连忙赶到燕山，向陈明禀报情况。

    黑蟒道：“禀报山主，这一次向着燕山宣战的妖王，足足有九十三位，妖月王庭也在进军！”

    黑虎扫了陈明一眼，小心询问道：“山主，不知道那妖月，到底怎么样了？”

    他们想要知道妖月的消息，毕竟像是妖月和陈明这般实力的，都有着影响整个战局的作用，而且若是妖月还在，对方的士气绝对是气焰滔天！

    陈明没有犹豫片刻，直接开口道：“放心吧，妖月，回不来了。”

    毕竟任务还没有完成，这只能说明一点，妖月还没死，妖月若是死了，任务早就结束了。

    陈明只是说妖月回不来了，并没有说妖月已经死了，但是在黑虎，黑蟒，火燕三人的耳中，这句话就只有一个意思，那就是妖月已死。听银翼说，妖月可是带着十多位妖王一起去追杀的陈明，但是，最后却是只有陈明一人回来了，山主的实力，也未免太恐怖了吧。

    瞄了一眼自己的师德，已经又有一万多了，主要是李素衣突破到入道境之后突飞猛进，他毕竟只要炼化饕餮之种便可以突破，凌仙的境界倒是比不上李素衣，从李素衣的口中，陈明知道，凌仙要到了悟道境之后，实力才会进入一个快速增长期。

    而卓青瑶，得到了那一条木船，加上卓青瑶只修闻道境，燕山又是闻道境的丹药随便吃，她的实力，可谓是突破很快的，现在已经快要达到王级的实力了。

    现在的卓青瑶，已经是闻道境三十六层，和陈明并驾齐驱。

    陈明倒是觉得没什么，估摸着自己门下的弟子都已经超脱成大君了，自己还是悟道境，而现在，自己还是入道境，不过境界和陈明的实力关系并不大，陈明也不怎么在意。

    陈明不太敢想象自己超脱的时候会是什么局面，“我若超脱，群仙束手，应该是这样吧。”

    而且，现在陈明即便是完成了进阶任务，恐怕也不敢突破到悟道境，入道境突破到悟道境可是有着天劫的，而自己的天劫，鬼知道会有多猛！

    嗯，鬼也不一定知道。

    陈明回想起白骨饕餮的经文，在心中道：“顿悟白骨饕餮！”

    片刻之后，陈明已经彻底明白了《白骨饕餮》的修行之法，融合对道经这万经之首，对道的理解，陈明开始对《白骨饕餮》做一些改进，顿悟这《白骨饕餮》，也是为了提升自己麾下妖王的实力，为什么不直接劝降其他神府境的妖王？

    看看银翼这种劝降的什么德行？

    自己不过出去失踪不久，银翼就已经闹着要散伙了，而黑虎，黑蟒，火燕三人却是在仔仔细细调整燕山的布防，准备死守燕山。

    陈明看向身前的三位妖王，认真道：“接下来，我所说的话，不能被任何人知道。”

    三位妖王都是露出郑重之色，拱手道：“我等遵命！”

    陈明深吸一口气，终于还是要把白骨饕餮这一本邪功放出来了，“接下来我要讲解的这本经文，叫做《白骨饕餮》，我的实力突飞猛进，并不是因为这一本功法，但是这一本功法，我确实修行了，而且修行到了大圆满的地步。所以现在，我将这门功法改进之后的第一卷传给你们，然后将我修出的大圆满饕餮之种分出一半给你们三人，有着这一半饕餮之种，你们就不需要去吞食凡人造孽了。”

    三位妖王在陈明面前恭敬跪下，“我等，谢山主大恩！”

    陈明挥手，示意他们起来，“你们三人，都是我燕山最忠诚之人，不像银翼那个家伙，不必见外。”

    道完，陈明开始讲解他修改之后的《白骨饕餮》，“饕餮者，吞噬之主也，又名暴食，而饕餮，最后也死在了暴食的路上，将自己撑死了，所以，你们要记住，要能抑制住心中的暴食之念，每一个月，都要到我面前让我查看，以免魔念横生。”

    三位妖王也是知道这其中的恐怖之处，都不想成为一具只知道吃的行尸走肉，“我等记住了。”

    陈明开始讲述经文，“灵者魂也，肉者，身也，饕餮者，吸收肉之精华，以补自身。天之道，损有余而不不足，饕餮之道，损不足而补有余.......”

    将经文讲解完毕，陈明问道：“你们可曾记住了？”

    三位妖王毕竟是妖王境界，讲一遍自然就记住了，而且作为妖王，哪里需要其他什么讲解，很快便懂了，陈明顿悟了《白骨饕餮》，已经是有了饕餮之种，而且比青狮的饕餮之种更为强大，将自己的饕餮之种分出一半，然后又分成了三份，三枚绿色的道种浮现在三位妖王身前，“吞下去吧，记住了，目前传给你们的经文，最多只能修行到神府境后期，若是贪图力量妄进，只有死路一条。”

    三位妖王吞下饕餮之种，再次拱手道：“多谢山主授道大恩！”

    让三位妖王自行下去修行，陈明也是开始做战前的准备，经过这一战，十万大山之中，燕山就要真正的威临四方了，所以这一战，一定要打得漂亮！
------------

卷二 一念万剑生 章一百一十八  又让你们失望了，我很抱歉

    燕山之外，可谓是风起云涌，近百位妖王汇聚，妖兵何止上万，不过他们现在还是没有轻举妄动，毕竟，主心骨妖月还没有回来，而且，跟着妖月前去追杀陈明的妖王，也没有一个人回来，同样让他们有一丝不安，也仅仅就是一丝而已，妖月的实力，众所周知，这可是大妖王，在十万大山之中都举足轻重的大妖王。

    一位大妖王陨落，整个十万大山，都得震上一震。

    足足过了这么多天，妖月和陈明，还是没有半点消息，让他们越发不安。

    妖月王庭也是按捺住了，没有擅自下令进攻燕山，但是又等了几天，他们终于是按捺不住了，无论如何，妖月不可能会败，死的只可能是陈明。

    燕山之上，陈明正在安排，他准备将记名弟子编入血衣剑卫之中，不过是分批的，毕竟八千血衣剑卫想要照顾好三千六百记名弟子有些扯淡，一次三百记名弟子。

    是时候让这些记名弟子去见见真正的腥风血雨，真正的战场了，毕竟在陈明的计划之中，这些记名弟子，将来都会是反攻鬼仙势力的大领主，若是没有自己真正上过战场，让他们带兵陈明自己都觉得虚。

    至于四位亲传弟子，都是各自带了五百血衣剑卫，什么，你说陈灵鱼一个炼丹的小姑娘都要上战场？

    你知道吗，晚上的陈灵鱼，就是凌仙和李素衣都怂！

    陈灵鱼，可是唯一一个每天晚上都敢去找卓青瑶切磋的。

    燕山大军集结，二十四的方阵整齐站好，黑蟒向陈明禀报道：“山主，都已经准备好了！”

    陈明微微点头，“嗯！”

    这一次自己出场，要多嚣张有多嚣张，就是要让对方知道，自己已经回来了，而且完好无损，而妖月还没有回来，即便是对方不信妖月已死，那也可以打击对方的士气。

    黑蟒听过身旁一个斥候禀报，然后走到陈明的身边，禀报道：“山主，对方已经开始进军了！”

    陈明挥手，然后道：“既然他们活的不耐烦了，那就给他们一个结果！”

    二十四个方阵开始移动，不过一个时辰，便已经来到对方的大军之前，两军对峙。

    妖月王庭王级军团大统领笑道：“哼，不过只有这么点兵力 而已，而且只有一位神府境，顷刻之间，我们便能吞了他们，到时候，燕山便是我们的，这一块王起之地，我们可是眼馋很久了。”

    两军对阵，燕山的大军虽然数量比不上对方，但是胜在旗帜鲜明，进退有序，而对方，虽然人多势众，也不过只是一盘散沙而已。

    妖月王庭的士气，可谓是高涨无比，无论从哪一个方面来看，他们都不觉得自己会输，他们这边，可是有着妖月王庭的王级军团的！

    王级军团，这才是大妖王的魄力与实力的象征！

    王级军团，更是大妖王的权柄所在！

    不过燕山的大军，却是显得分外安静，正在这时，燕山忽然旗帜飘扬，从军阵之中传出一阵阵大喝声，“我等，恭迎山主！燕山之主，法力无边，八荒六合，唯我独尊！”

    “燕山之主，法力无边，八荒六合，唯我独尊！”

    “燕山之主，法力无边，八荒六合，唯我独尊！”

    陈明本想直接飞出去，但是听到这么羞耻的口号，差点脚底一滑摔了，陈明看向身旁的黑蟒，问道：“不是，这么羞耻的口号，你们是怎么想出来的？”

    黑蟒的目光移向银翼，银翼现在喊的正起劲呢，“燕山之主，法力无边，八荒六合，唯我独尊！”

    陈明：.......

    好吧，本仙师就知道是这个二货的手笔，“以后这种事，你们再找银翼，可能会有什么不可预测的下场。”

    妖月王庭也是愣住了，众多附庸的妖王也是看向燕山的阵营，“嗯，难道陈明那小儿回来了？”

    “不对，也就是吓唬吓唬我们，你看，不是没有看到陈明吗？”

    “不过这口号听起来很威风的样子啊，要不我们也喊喊壮壮士气？”

    说干就干，妖王们立刻下令下面喊起来，“妖月之主，法力无边，八荒六合，唯我独尊！”

    “妖月之主，法力无边，八荒六合，唯我独尊！”

    ......

    陈明满头黑线，这么羞耻你们也喊得出来，好吧好吧，还是要本仙师登场了啊。

    陈明起身，凌空飞踏，踏着燕山的飘扬的大旗前行，其实也就是做个样子，都tm能飞了，还踩什么旗子！

    一身青色道袍的陈明高调露面，惊得妖月王庭和附庸的妖王愣住了，“怎么回事？”

    “这真的是陈明！”

    “这不可能，妖月大人还没回来，但是这陈明，怎么完好无损的出现了？”

    “难道说，妖月大人已经死在了陈明的手上吗？”

    “这不可能，那可是妖月大人！”

    陈明落在两军阵前，嘿嘿一笑，手中拂尘轻轻一甩，“抱歉，又让你们失望了，我平安回来了，这是我的错，我以积极的态度承认错误！”

    妖月王庭和众多附庸妖王看向背后，根本没有妖月半点影子，陈明笑了笑，道：“别看了，你们这辈子应该是见不到妖月了。”

    妖月王庭王级军团大统领看向陈明，心里一阵后怕，嚣张，跋扈，还tm抱歉，还tm承认错误！

    真是是可忍孰不可忍，哼，小爷我势要与你决一死战！

    然后大统领默默地后退了三里，悄悄下令撤退，打，怎么打啊？妖月大人都不知道怎么样了，至少现在陈明安然无恙出现在了这里，而妖月，却是没有半点消息。

    要是妖月大人真的死了，那么眼前的这个燕山之主，可不仅仅是大妖王那么简单，而是能够击杀大妖王，大妖王和击杀大妖王，这完全就是两个概念！

    而且妖月大人，还是带着十多个妖王一起去的，而现在，那十几个妖王，一个都没有回来，连个报信的都没有，越想越是害怕。

    若是妖月真的死了，现在最应该考虑的，不是去打这一场不可能能赢的战斗，而是考虑一下妖月王庭现在谁来做主！

    自己的手里掌控着王级军团，鹿妖王也就是大祭祀的手里掌控着妖军，得赶快回去，不然大权一旦落到鹿妖王那个说话阴阳怪气的家伙手里，后果不堪设想！

    大统领心思一动，连忙喊道：“兄弟们，都给我杀过去，妖月大人马上就到！”

    让这些蠢货去阻止燕山的脚步，我就先走为敬了！
------------

卷二 一念万剑生 章一百一十九   自己都不知道自己有多强

    听到妖月王庭大统领这么说，进攻的妖王们自然是没有了半点顾忌，直接开始进攻，“兄弟们，杀呀，杀过去，燕山就是我们的了！”

    “此等王起之地，岂是陈明这等宵小可以占据的！”

    “有大统领在旁，燕山必败无疑！”

    “快冲啊，不然等妖月大人到了，我们就没有任何瓜分燕山的机会了！”

    陈明也是犯愣了，这么缺心眼的话，你也说得出来？哦，原来在撤退啊，是想要用这些废物阻挡我的脚步吗？

    除了对抗鬼仙这个正义之举之外，能够有这么好的机会完成进阶任务的时机可不多，陈明也是分外珍惜，既然妖月王庭都撤了，只剩下这些废物，还偏偏不知死活，那就让他们知道一下，什么叫做抄家灭族，呸，燕山自卫反击的力量！

    细数十万大山大妖王的发家史，那都是抄家灭族起来的，不过成为大妖王之后养尊处优，便没有了那么多的诋毁。

    修行者和凡人的最大区别就在于，基本上是个修行者，提出来都是可以上战场的。也就是说，修行者几乎全民皆武。人之所以修行，便是为了与天争寿，为了与天争寿，便需要与人争，一旦踏上修行路，便再也没有任何回头的机会。

    所以，杀凡人乃是大罪孽，天道是会降下惩罚的，修行者一般也不会去肆意杀凡人。

    而杀修行者，天道是没有任何反应的，因为修行者，本来就是在与天争命，在逆天而行，不然，你以为为什么会有天劫这回事？

    陈明手中握着拂尘，去寻找着进攻的妖王，其中并没有什么太强大的妖王，毕竟最强大的神府境妖王，几乎都在妖月王庭，而第二强大的，已经在之前的一战之中被燕山杀了个干净了。

    说实话，在这群妖王之中，陈明表示，我自己都不知道我自己有多强啊！

    陈明双手环抱，拂尘斜倚，凌空踏步，落在一位妖王之前，手中拂尘轻轻落下，便是万道剑气喷薄而出，拂尘一扫，一位妖王直接被撕裂。

    众多法术朝着他打来，拂尘一扫，返本归元，化为灵气消散，和妖月差的太远。

    陈明手握万道天竹行走在诸王之间，如同谪仙人一般，法术对于他来说，根本没有任何意义，万道天竹在手，万道不加身！

    有妖王联合起来，总共二十四位妖王冲向陈明，“我们一起上，他绝对不是我们的对手！”

    “没错，我们人多势众！”

    “只要杀了陈明，燕山不攻自溃！”

    二十四位妖王将陈明合围，却不见陈明有任何紧张之色，“群殴？”

    这些家伙，难道不知道我最不怕的就是群殴吗？

    陈明可不觉得，这些家伙有能力撕开他的八极大阵，既然如此，那就让他们见识见识什么叫做八极大阵吧！

    万道天竹一扫，八柄剑自其中飞出，环绕着陈明展开八极大阵，一时之间，陈明的身旁，雷霆与烈火齐飞，星光共狂风共舞！

    黑云笼罩之下，皆是陈明的主场！

    陈明如同行走在凡间的仙人，每一次挥动万道天竹，都有着一位妖王陨落！

    二十四位妖王对于陈明的进攻如若无物，他们首先要面对的，便是八极大阵！

    黑云之中，巨剑在陈明的操控之中飞舞而出，之前握着巨剑进攻，那是因为还可以加上自己本身的法力和力量，但是现在，他可以靠着万道天竹施展，根本没有那个必要。

    就在八极剑崩在自己意念控制之下杀敌吧。

    巨剑飞舞在妖王之间，妖王们避之不及，还要面对着雷霆火焰，狂风星光，妖王们左支右挡，还要面对着陈明的进攻，可谓是深陷泥潭。

    陈明挥手之间万道天竹扫出，万道剑气压下，便是直接将一位妖王撕裂，巨剑飞舞之间，擦着即伤，撞着就死！

    如此威势，让这些妖王都是心生恐惧，他们何时见过这么可怕的神府境妖王？

    “此人，不对！”

    “这燕山之主，一人便可敌一个王级军团吧？”

    “这等实力，只有大妖王才做得到！”

    “唯有大妖王，才有实力一人改变战局！”

    陈明听着觉得有些好笑，什么叫做我一人改变战局，就算现在我不出手，燕山八千血衣剑卫，也能把你们这一堆散沙全部收拾了！

    都是些啥，施展火系法术的大妖旁边，一个大妖直接一道水柱将火焰扑灭了！

    再看看燕山，齐刷刷的血煞之气！

    不过陈明也没有觉得有什么奇怪的地方，像是燕山这般，他们根本玩不起，而且也没有血衣剑卫这种兵书存在。

    燕山的烧钱速度，是靠着上万的炼丹师供养的，就是药王谷，也不敢说有上万的炼丹师。

    等到那六百记名弟子突破到入道境，批量炼制统一灵兵，血衣剑卫的战斗力，绝对会提升一个大的层次。

    而这个时候，得到陈明传授白骨饕餮的三位妖王，正忙着抓人呢，这么好的机会不抓，难道要以后去无缘无故找大妖吃不成？

    要知道，按照山主的说法，燕山自创立以来就是爱好和平的典范！

    而且，也确实是这样，不是别人打上门来，燕山怎么会自卫反击呢，只是一般都是自卫反击得比较激烈，一不小心就把人家给抄家了。

    嗯，这不是燕山的问题，你太弱了怎么能怪到我头上呢？

    对吧，说好了切磋，还是你主动找上门来，结果被我一招秒了，这怎么能怪我呢？

    陈明现在的实力，对战大妖王确实不是对手，但是若是对战妖王，却是有着大妖王的战力，毕竟他最不怕的就是群战，大阵笼罩之下，众生平等！

    既然妖月回不来了，就要靠着这一战将自己大妖王的实力坐实，至少可以保证燕山在十万大山之中称霸一方！

    所以，这个时候，陈明对于这些妖王，越发上心，就让这一战，铸就我陈明在十万大山之中的威名吧！

    妖王们自然也不可能坐以待毙，还剩下十多个妖王齐齐冲向陈明，势要杀了陈明，陈明不动如山，手中万道天竹挥动，返本归元，背后黑翼一闪，已经是出现在一位妖王的背后，万道天竹落下，便是一具飞灰！
------------

卷二 一念万剑生 章一百二十  悔不当初啊！

    众多记名弟子看到陈明神威盖世，翻手之间便是一位妖王陨落，此刻也是心潮彭拜，唯有我们的师父，才有这般神威！

    妖王厉害吧，个个都是称王的人物，但是在师父的面前，不过土鸡瓦狗而已，砍瓜切菜一般轻松应对！

    即便是亲传弟子，此刻也是心中激荡，李素衣自不用说，作为一个重生者，上辈子也是做过大君的，指挥自有一番门路，轻车熟路，远胜黑虎三位妖王，血衣剑卫也是对李素衣崇敬不已，原来山主门下的亲传弟子，都是如此绝顶的天才！

    凌仙虽然自己对于指挥并不擅长，但是这不要紧，他的戒指里面有个老爷爷啊！此刻看到陈明大杀四方，想起自己当初决定拜在陈明门下的决定，只觉得无比正确，这腿，也太粗了！

    听着凌家老祖的教导，凌仙比李素衣还猛，指挥血衣剑卫直接杀了过去！

    至于卓青瑶，凌仙和李素衣看了一眼，自愧不如，卓青瑶直接去围杀一位妖王了，而且，卓青瑶对战妖王，有着血衣剑卫的帮助，竟然处于上风，在和妖王对拼！

    而陈灵鱼，现在还在按兵不动，现在是白天，她自己也是清楚，打仗这种事情，还是陈鱼来比较好，自己现在带着血衣剑卫在后面休息就好了。

    陈灵鱼麾下的血衣剑卫，虽然无奈，看着其他的血衣剑卫收割战功，却也没有任何办法，陈灵鱼毕竟是亲传弟子，按照世俗皇朝来算，那就是公主啊，而且还是手握丹药的实权公主！陈灵鱼说按兵不动，那就只能按兵不动。

    陈灵有些担忧地看向这些血衣剑卫，认真道：“你们现在最好好好休息一下，在这儿睡觉都没事，因为晚上的时候，你们可能会经不起折腾。”

    血衣剑卫听到陈灵这么说，嗤之以鼻，哼，我们可是血衣剑卫，怎么可能经不住折腾！

    直到第二天，他们才知道陈灵说的到底是什么意思，并为之后悔不已。

    规模如此大的战争，自然不可能一天之内解决，时间终于是到了晚上，陈明还在兴冲冲地数着自己斩杀的妖王，“嗯，三十二位了，不错不错，还得继续努力啊！”

    陈灵满是同情地看了血衣剑卫一眼，“祝你们好运！”

    血衣剑卫满是疑惑地听着陈灵的话，然后他们就感到陈灵鱼的气势瞬间一变，陈鱼正式接管了这具身体，陈鱼的目光扫过血衣剑卫，“你们，便是师父派给我的血衣剑卫吗？”

    血衣剑卫齐齐道：“不错！”

    陈鱼怒道：“那还在这里愣着做什么，随我前去杀敌！”

    然后凌仙和李素衣对视一眼，都从对方的眼中看到了一丝怂意。

    你的好友，陈灵下线。

    你的好友，陈鱼上线。

    然后他们就看到，本是已经准备鸣金收兵，明日再战，有序撤退的燕山大军之中杀出一彪人马，陈鱼手握长剑站在最前方，带着血衣剑卫已经杀了过去。

    陈明看了一眼，也没有多说，唉，白天杀了一天，晚上还得照看着这个小丫头，为人父母，难啊！

    陈明跟着陈鱼，自然不可能就看着，深吸一口气，还是朝着对方的王级杀了过去。

    众多妖王各自扎营，本以为可以休息了，明日再战，今晚还要商议进攻方案呢，结果，燕山又杀过来了！

    而且，为什么还是这么龙精虎猛啊！

    于是，在陈明的八极大阵笼罩之下，众多妖王的大营一撤再撤，陈鱼跟着陈明，陈明也是管不了那么多了，八极大阵笼罩之下，直接朝着对方的妖王杀去，万道天竹一扫，直接撕碎对方的营寨，冲进营寨之后直接散开感知找到了对方的妖王，陈明直接冲过去，八极剑崩之下，一位妖王瞬间被枭首。

    此刻只有一位妖王做对手，陈明可谓是强的一塌糊涂，没有了其他妖王的干扰，何人能是陈明的一合之敌？

    一夜过去，陈明带着陈鱼连续突袭对方十三座营地，杀掉对面丢盔弃甲，血衣剑卫的手都还在抖，陈鱼却是没有半点撤退的意思，“怎么了，你们还是不是男人了，这才杀一千多个，你们就受不了了？真是一群废物！”

    天色将明，陈鱼忽然气色一变，然后娇滴滴地看向背后血衣剑卫，“你们辛苦了，走吧，撤！”

    陈灵一边撤走一边说，“怎么身上这么多鲜血啊，黏糊糊的好难受.....”

    陈明心说，这个小妮子终于撤军了，本仙师也可以休息一下了，然后他就看到卓青瑶已经带兵冲了过来，“师父，天色不早了，我们都已经休息好了，继续进攻吧！昨天斩了一位妖王，感觉还不错，今天我再去找一位妖王切磋切磋！”

    陈明：......

    我知道，我是一个阵法师，而且很持久，但是再持久也顶不住你们这两个小妮子这么折腾啊，要是接着打几天，怕不是我这把老骨头就要被你们两个小妮子榨干了！

    而这个时候，凌仙和李素衣也是兴致冲冲地冲了过来，昨天他们可谓是在记名弟子的眼中大放异彩，有效地巩固了他们二师兄三师兄的形象，“师父，我军现在士气正盛，此时不攻，更待何时？”

    陈明：“我真是作了孽了，才收了你们这四个坑师父的玩意儿！”

    卓青瑶现在能够毫不顾忌的出手，可比欺负凌仙和李素衣有意思多了，自然不会放过这个机会。凌仙和李素衣各自开挂，而且随着记名弟子有不少突破到入道境，他们也是感觉到了自己的地位受到了挑衅，决心要在这一战之中树立二师兄三师兄的威严。

    “师父，能者多劳嘛！”

    “师父，力量有多大，责任就有多大！”

    陈明现在真是一阵后悔，我当年为什么要自己作死把这些也教给他们啊！

    现在倒好，这些小王八犊子拿来教育自己了。

    真是，悔不当初啊！

    明知道你可能死在哪儿，但是却永远有一片你想要穿过的沙漠，还真是，痛，并快乐着！
------------

卷二 一念万剑生 章一百二十一  大阵之下，众生平等！

    从储物戒中摸出一把丹药直接送到嘴里，陈明随便嚼了几口就吞了下去。再次看向身前众多的营地，

    陈明身体之外八极大阵笼罩而出，镇压寰宇，周遭的一切大妖都在八极大阵的镇压下惨叫不已。

    跟着的记名弟子扫了一眼，“师父又在骗我们去当一个阵法师。”

    “虽然阵法师听起来没有那么强，但是师父真的好强啊。”

    “千万别被师父骗了，阵法师，不是谁都可以当的，就好像仙级功法我们燕山也有，你们能学得会？”

    “嗯，从《道经》上分析，这本《太素灵棺》就是一部作死功法，也唯有四师姐才能修炼。”

    陈明行走在大阵之中，一指压下，便是一指通玄，青色的巨指落下，压得一座小山崩塌，无数大妖殒命。

    众多弟子眼中放光，“哇，是一指通玄，原来仙术真的这么厉害！”

    “回去之后，我就去学小一指通玄！”

    “醒醒吧，没到入道境，压根施展不出来。”

    ......

    凌仙对于陈明将他学的仙术放到整个燕山并没有什么意见，刚开始他也找过陈明，陈明只是问了他一句话，“你之所以是天才，是因为只有你能学仙术，所以是天才，还是因为你学的比别人快，比别人好，所以是天才？”

    凌仙也不傻，瞬间明白了过来，如果只有自己能学，那只能说明自己运气好，而不能说明自己是一个天才，所以，他也毫不介意燕山的藏经阁里放着一指通玄的修行之法。

    凌仙也是真正认识到了，燕山跟外面那些妖艳贱货一般的宗门真的不一样，你知道吗，在燕山，你连仙级功法，仙术都看得到，只要你是燕山的记名弟子。

    燕山并不像其他的宗门一样，只将最强大的功法传给亲传弟子，而其他的弟子，除非晋升为亲传弟子，否则一辈子都接触不到最强大的功法。

    而燕山，简直就是人人都可以学，就如同打开了一扇恶魔之门，让所有人都接触到力量。

    就是凌家老祖，也对燕山的做法觉得恐怖，毕竟如同燕山这般，很容易便会失去掌控力，毕竟大家学的都是一样的，亲传弟子和记名弟子的区别其实不大。

    不过凌家老祖也是越发相信陈明就是一尊轮回仙，也唯有轮回仙这般改天换地的大能，才能如此不屑仙术，仙级功法。

    陈明杀入妖王之中，一个闪身来到一位妖王的背后，手中万道天竹一一扫，便是直接将一位妖王打爆。

    众多妖王看向陈明的身影，终于是产生了惧怕之色，“诸王们，妖月大人还没有来，而且昨夜，妖月王庭的人已经撤走了！”

    “我们不能再打下去了，继续打下去，只有死路一条！”

    “燕山之主回来了，妖月大人了无音讯，我们应该想清楚了！”

    “我等，降了吧！”

    “向一位斩杀了妖月大人的大妖王下跪，并不丢人！”

    陈明收手，看向众多的妖王，他们已经是丢下了手中的武器，向着陈明跪倒，“我等，降了！”

    陈明示意所有人停手，看向面前黑压压跪下一片的妖王和大妖们，“通秉整个十万大山，从今以后，这个地方，姓燕山了！这个地方，归我陈明管了！”

    陈明继续道：“另外，通秉整个燕山境内，七日之后，诸王朝见，不到者，迟到者，杀无赦！”

    陈明道完，转身道：“燕山，清点已经亡故的妖王，亡故的妖王，皆是犯上作乱者，抄家灭族，一个不留！包庇者，皆是与我燕山为敌，杀无赦！”

    八千血衣剑卫领命，开始继续去清缴余孽，众多的妖王，也是听到了陈明的命令，回去，回去个屁啊，来迟了要命的，这是第一次朝见新的大妖王，来迟了绝对只有一个下场。

    直接去燕山外围待着，等待燕山召见吧。

    陈明做事，向来喜欢斩草除根，现在可谓是乱世之中的乱世，陈明可不想出现任何乱子。

    消息传播的很快，整个十万大山陆续知晓了一点，那就是妖月王庭完了，妖月战死，大妖王妖月正式宣布陨落，这是五十年之间第一次出现了大妖王陨落，即便是其他的大妖王，妖族大君，都不得不正视燕山这个从未听闻的势力。

    不是因为别的原因，燕山与燕山之主，用他们强横的武力宣告了十万大山，燕山之主陈明，已经是新的大妖王。

    而燕山，也开始进入妖族大君的视野，他是第一次听说这个势力，但是第一次听说便已经给了他足够的惊讶，不过他并没有太多的惊讶，有的只是惊喜，现在这个时候，有着大妖王对拼对于他来说，实在是再好不过。

    “打吧，继续打下去吧，你们消耗的越多，我也就越强大！”

    其他的大妖王,在听到这个消息之后也是震惊不已，不知不觉之间，已经有了这么一个庞然大物崛起了吗？而且与之为敌的妖月，已经是陨落了。

    这是一个从未听闻过的大妖王，但是也是最不可置疑的一位大妖王，因为他的手下，已经躺了一具大妖王的尸体。

    关于陈明的消息很快传遍了整个十万大山，斩妖月，燕山一战以一己之力横斩五十三位妖王，将大妖王的实力展现无遗，本来只是五十三位，但是流传着就变成了：

    “你听说了吗？燕山之主，对，就是那个新的大妖王，一战杀了五十多位妖王！”

    “什么五十多位，那不就是六十位左右！”

    “你听说了吗，燕山之主，一战斩了六十多位妖王！”

    ......

    传着传着，“燕山之主也太强了吧，一战斩了一百多位妖王，将妖月王庭境内的妖王都杀干净了！”

    关于陈明的传言不胫而走，而陈明，也收获了一个新的称号，一个作为大妖王的称号，王屠。

    他是诸王眼中的恶鬼，他的阵法之下，无论诸王还是大妖妖将，众生平等。

    一处强大无比的势力在十万大山之中崛起，在这多事之秋，更添几分神秘色彩，众多大妖王都对此表示了沉默，本来妖月王庭换了主人，他们应该前去查看一番的，看看陈明是不是真的有大妖王的实力，有资格进入十万大山的牌局，但是，没有必要了，妖月已经死了，那就只能说明，燕山之主，王图，那个号称大阵之下，众生平等的家伙，是真正的大妖王。
------------

卷二 一念万剑生 章一百二十二  说出去都丢人！

    燕山麾下的血衣剑卫还在紧锣密鼓的追杀余孽，妖月王庭大乱，王级军团大统领和大祭祀挥兵大打出手，最后以王级军团大统领拜月胜出，鹿妖王败走，不知所踪。

    拜月面对着威望如日中天的燕山，只能选择臣服，归属燕山，不过却是宣言不参与燕山任何进攻。

    陈明对于这一点，也不怎么在意，管他的，反正也没指望这群家伙能够为自己所用，这样的王级军团，用起来不放心。

    而陈明，也顺势成为了十万大山新的第九位大妖王，整个十万大山，几乎有十分之一的地盘落入陈明的手中。

    而现在，燕山的大名，在整个十万大山之中，都是威临天下。

    收获了如此大的地盘，陈明也是一次吃了个饱，没有兴趣继续进攻周围的地盘，周围的地盘，基本上都是一方大妖王罩着的。想要动，就必须和周围的大妖王兵戎相见，陈明现在还没这个打算，毕竟他对阵妖月，用的也是不光明的手段，而且不怎么靠谱，他可不敢保证周围的大妖王也会这么蠢。

    陈明本来也没想直接吞了妖月王庭，却一不小心吃成了一个大胖子，现在要做的，就是将这一次战争的战利品，以及这庞大的地盘消化掉，并且将整个地盘打造成铁桶一般，针扎不进，水泼不入。

    拜月早早的就已经来到了燕山，虽然还有三天才是陈明召见他们的日子，但是现在，拜月的身份最为敏感，他可不想在这个时候出了什么岔子，陈明一个不顺眼，他有可能就没了。

    众多的妖王，也是心怀忐忑，不知道自己会是什么下场，他们可不是什么名正言顺的归顺大妖王，而是战败。

    陈明的条件，一定会很苛刻，但是无论有多苛刻，他们都必须同意，人在屋檐下，不得不低头。

    陈明此刻，也是开始清点战利品，全部折算成灵石，足足有着五千多万，又是吃了个饱，灵脉也收了两条，乃是一条土灵脉和一条火灵脉。

    虽然有重复的，但是也没办法，自己又不是凌仙，没有心想事成的能力。

    将一个小乌龟和一个小朱雀签订灵契，陈明将两条灵脉安置下来，放小乌龟和小朱雀上山玩去了。

    而陈明的任务，也是终于是完成了，这一次的任务可谓是超额完成，直接奖励了陈明50000灵识，10000声望。

    不过仔细算算，还是亏了，毕竟已经征服了妖月王庭，前面战四个神府境势力，都有着80000灵识，现在得到的，还是太少了，不过也不是自己真正杀了妖月，陈明也不会要求太多。

    现在陈明的灵识，加上完成任务，斩杀妖王的，已经突破了二十万大关，可谓是真的是灵识没地方花了。

    是时候安心种会儿韭菜，收割师德了。将这二十万灵识消化掉，有机会成就真正的大妖王。

    三天的时间一晃而过，一百多位妖王进入燕山，他们这一次进入的，可不是燕山之外的行宫，而是真正的燕山。

    不过刚刚进入其中，他们就感觉到了不同之处，“嗯，这里的灵气太浓郁了，这里有一处灵脉！”

    毕竟是妖王，没吃过猪肉，还是见过猪跑的，不过刚刚来到灵果山下，便知道了这里有着灵脉。

    “怪不得燕山能够这么强大，原来这里有一处灵脉！”

    待得一百多位妖王继续向前，又感受到了前方有着四条灵脉的气息，一个燕山，足足有着五条灵脉，可谓是钟天地之灵秀，集日月之造化于一身了。

    而这，才真正算得上是大妖王的身家，就是拜月，也是心动不已，妖月王庭，不过也只有两条灵脉而已。

    “不愧是燕山啊，如今见到燕山的景象，才知道我等都是在坐井观天。”

    “燕山如此之富，怪不得能够供养起燕山之主这般大能。”

    记名弟子扫了这些妖王一眼，只觉得是乡巴佬进城了，看什么都觉得新奇。

    在燕山之中，还有着不少记名弟子在议论，“听说了吗？又有十多位师兄师姐经历这一次大战的感悟，突破到入道境了！”

    “那算什么，他们不过就是比我们入门早了半年，花了一年多的时间才从凡人修行到入道境，说出去都丢人！”

    “要是我们也能去参加这一次大战，得到足够的感悟，绝对能够在一年之内突破到入道境！”

    众多妖王听得目瞪口呆，“一年多从凡人修行到入道境，说出去都丢人.......”

    “真的很丢人吗？我当年从妖兽修行到入道境，花了十多年......”

    “燕山的弟子，都是怪物吗？”

    这些记名弟子的谈话，他们只觉得是天方夜谭，还有记名弟子道：“他们这算什么，要知道，二师兄，从凡人修行到入道境，只花了三个月的时间！”

    “二师兄很厉害吗？大师姐拜入师父门下只是不过闻道境一层，不过一年半的时间，现在已经能够对撼王级了。”

    “我听师父说，他一直觉得除了大师姐之外，二师兄，三师兄的天赋，说出去都丢人！”

    “二师兄三师兄现在正在试练塔前死磕呢！”

    试练塔？什么试练塔，这些妖王一头雾水。小心翼翼地询问了一个记名弟子，这记名弟子站在一群妖王面前也不害怕，之前还被他追着打呢，怎么害怕？

    在这个记名弟子的带领下，他们来到了试练塔之前，于是他们便看到了，凌仙和李素衣这两败家玩意儿，正在比拼丹量呢！

    丹药一瓶一瓶的往肚子里灌，他们的脚底下，还有着十多个空的丹药瓶子，丹药踩瓶吃，这些妖王哪里见过这般场面，只觉得心神一阵恍惚，我以前过的都是什么日子啊！

    黑蟒前来禀报消息的时候看了这些妖王一眼，然后朝着银翼道：“你当初来燕山的时候，也是这个德行。”

    银翼怒了，“那是当初，当初好吗？燕山这个鬼地方，谁来不是掉一地眼珠子！怎么，你对我这位燕山第二高手有所不满？”

    黑蟒的眼中露出一抹神采，笑了笑道：“最近刚突破到神府境，正好没有人过招，要不，试试？”

    银翼：.......
------------

卷二 一念万剑生 章一百二十三  真正的燕山了解一下

    银翼看着自己丹药瓶里仅剩的几颗丹药，这日子过不下去了，自己当初是怎么脑子一抽想到散伙的啊！

    而且，以前还可以仗着自己是燕山唯有的一位神府，陈明在他的意识里已经是法相修为了，向陈明多要两瓶，现在倒好，这三位燕山的主战妖王，修为蹭蹭的往上涨。

    完了，要是没有下一次大战，自己的待遇是没得变了！

    银翼横了黑蟒一眼，“老子现在一天就三枚丹药，打架不要力气的啊！”

    身子一转，上去禀报陈明去了。

    不过一小会儿，银翼回来了，朝着黑蟒道：“山主在上面等你。”

    黑蟒轻轻点头，整理了一番行装，朝着燕山之上走去。

    见到了陈明，黑蟒道：“山主，不知怎的，我修行这《白骨饕餮》如有神助，现在已经是神府境了，但是属下心中还是有着一丝担心，请山主检查一番！”

    陈明也是心中有些疑惑，嗯，这么快就已经神府境了？

    陈明扫了黑蟒一眼，感知探出，黑蟒自然是敞开自己的道宫，道种，仍由陈明检查。

    陈明仔细观察了黑蟒一圈，并没有发现任何异常的地方，陈明仔细回顾了一番《白骨饕餮》，然后露出了一抹明悟的神色，然后道：“你本是蛇族，蛇吃东西，本就是吞整个，消化所有精华，所以有蛇吞象一说，与这《白骨饕餮》不谋而合，修为增长迅速也是好事，不过还是需要仔细巩固一番，此后，你要经常进入试练塔之中，磨练自己的掌控力，尽快巩固自己的实力，短时间之内，不要继续提升了。”

    黑蟒露出一抹笑容，他还以为自己修行出了什么错呢，“多谢山主！”

    “对了，山主，这些妖王都已经到了，什么时候接见？”

    陈明思量片刻，只有一年半的时间便是大世开启了，时间越来越紧迫了，自己门下的弟子，至少还要一年多的时间，甚至是两年的时间才能全部突破到入道境，三千入道境，对于大局几乎没有任何什么用处，他已经知道了古仙门靠不住了，只能靠自己。

    现在必须开始那个他构思已久的事了。

    “明天，就安排他们觐见吧！”

    第二天一早，一百多位妖王早早地来到接见他们的大厅，一一在自己的位置上坐好，陈明姗姗来迟，在自己的大座上坐下，看向众多的妖王，这些妖王现在看到陈明，想起了那个战场上的杀神，齐刷刷起身道：“见过燕山之主！”

    陈明挥手示意他们坐下，然后拍了拍手，道：“上菜！”

    熊大熊二带着人，将一瓶瓶丹药放在这些妖王的面前，看得这些妖王惊诧不已，他们在昨晚已经听说了，燕山压根不吃饭的，都是吃丹药。

    这对于他们来说，简直就是天方夜谭，世上还有如此豪富的领主？

    要知道，现在外界丹药的价格已经是上了天了，丹药的来源少之又少，而燕山，却是只吃丹药。

    这些妖王看向身前的丹药，觉得有些不现实，陈明微微一笑，云淡风轻，“燕山没有什么好东西，款待不周，诸位见谅！”

    拜月第一个直接打开丹药瓶，也不害怕其中有毒，一颗丹药下去，嗯，药力很足啊，比平常吃到的气血丹还要好上一成。

    不过，为啥是橘子味的！

    拜月拱手道：“山主热情款待，我等感激不尽！”

    众多妖王也是不再迟疑，一一尝了尝丹药，“嗯，我这个是鸡肉味的！”

    “我这个是草莓味的！”

    “啥，还有草莓味的，我们换两颗尝尝！”

    陈明见火候到了，也不多说，直接道：“熊大熊二，你们俩，带着诸位妖王，去参观参观燕山的妖族炼丹房。”

    陈明现在身份不一样了，亲自去太掉价。

    妖王们也是跟着熊大熊二前往妖族炼丹房，只是刚刚进入其中，就觉得有着一股药香扑鼻，只见这些大妖们口中说着一些他们完全听不懂的话，“灵草沙，已经测试过药性，中等偏上，定位第七阶第八层，切碎处理！”

    “丹雾已成，丹雾测评中，常规手法，取丹！”

    .......

    妖王们，“他们都是在说啥？”

    “听不懂，不过感觉好厉害的样子！”

    “快看，那边，丹药已经出来了！”

    “怎么这么快，丹药就已经炼制出来了！”

    “不仅仅是炼制出来了，而且还是源源不绝的炼制出来！”

    众多妖王在这里看着丹药一炉接着一炉炼制出来，已经舍不得走了，要知道，这些丹药，放在外界，可是一笔巨富，一天下来，便是上百枚，快两百枚，现在外界丹药的价格已经上天了，拿到外界，这就是上万灵石！

    足足比得上他们一年的领地收入，这简直，比抢灵石还要快！

    而这里，只是燕莎的一处炼丹房，在外面，还有着不知道几百座炼丹房，燕山这种恐怖的实力，让他们只觉得自己如同蚂蚁见到了苍鹰，无地自容。

    这，才是真正的燕山吗？

    这未免，也太可怕了，以前的燕山，和他们作战的时候，真的用了全力吗？

    这个恐怖的怪物一旦全力发动战争，将会是什么样的景象，根本不可想象！

    “我们当初，到底在和一个什么样的怪物作战啊！”

    “这真的，是人可以做到的！”

    燕山的炼制丹药能力，古仙门见到了都觉得吃惊，更别说这些小妖王了，他们此刻，只觉得自己以前的世界在崩塌，燕山，到底是一个什么样的存在啊！

    拜月此刻，已经是吓得冷汗直流，八千血衣剑卫，这绝对不是燕山的全部实力，八千血衣剑卫，恐怕只是燕山为了隐藏自己的实力，只放出来这么多，这么一想，他觉得妖月死在了陈明的手上，根本不是奇迹，而是理所当然。

    还好我直接投降了，不然，后果不堪设想！

    这些妖王愣愣的回到了燕山安排的居所，一夜无眠，他们是真的被震撼到了，燕山的手段，根本不是他们可以想象到的。

    他们已经尽其所能去想象燕山的强大了，但是他们的想象，在真正的燕山之前，瞬间粉碎，他们曾经想象的燕山，只能算的上是真正燕山的九牛一毛。
------------

卷二 一念万剑生 章一百二十四  燕山的规矩

    燕山之上，灵药飘香，陈明享受着卓青瑶小手的按压，一缕缕剑气渗入陈明的体内，在骨节之间游走，别说，还真是相当的舒服！

    黑蟒前来禀报道：“山主，那些妖王已经被彻底震撼到了，昨天晚上，我敢保证，他们一夜都没睡。”

    陈明点点头，然后道：“很好，既然已经镇住了他们，那接下来的事情就好办了。再次将他们召集在一起吧。”

    众多妖王等待着陈明的接见，不知道将会面对什么。陈明走到大厅之内，不过刚刚来到，所有妖王连忙起身，他们经过昨天的事之后，是真的怕了，他们甚至不敢猜测陈明这具身体之中蕴含着多大的能量。

    陈明坐在自己的位置上，然后挥手示意众多妖王坐下，然后发表了整个燕山应该共同发展的讲话，“昨天的炼丹房，想必诸位也已经看到了。”

    众多妖王连连点头，“我等已经见过了燕山的鬼斧神工了！”

    “这实在是太可怕了！”

    “原来我等只是萤火之光，竟然在与燕山争锋，真的是在找死！”

    陈明继续道：“既然你们已经愿意归属我燕山，那么，从今往后，都要在燕山的规矩中来。而燕山的第一条规矩，便是除了燕山之外，不能有任何武力存在，所有灵兵，收归燕山所有，燕山会根据灵兵的级别相应给予灵石。收集所有功法，所有燕山境内的修行功法，术法，阵法，丹方，全部上交燕山。”

    陈明一语道出，众多妖王纷纷大乱，“这是要拔掉我们的爪牙！”

    “山主难道现在还不相信我们已经臣服了吗？”

    “我们只是需要部分妖军保护自己，绝对不会对燕山有任何非分之想！”

    陈明根本不顾这些妖王的反对，继续道：“燕山境内，所有修行者，每十年都必须在燕山建立新的身份文牒，若是没有身份文牒的，一旦在燕山境内发现，立刻收押入狱，直到查清楚身份为止。从今以后，所有修行者的安全，归燕山保护，只要在燕山境内，那么燕山将会用尽全力斩除所有威胁你们生存的危险！”

    “若是想要外出，可以雇佣燕山新成立的燕山镖师保护自身的安全。”

    “燕山境内，所有人，每年都要上交十分之一的收入作为税收。”

    “为了更好的保障诸位的安全，燕山将会成立燕山钱庄，诸位可以将自身的灵石储存在燕山钱庄之中，根据身份文牒随时取出，随时储存。”

    众多妖王议论纷纷，关于陈明定下的规矩，他们可以感受到其中的严密性，陈明是想要彻底掌控整个燕山境内，掌控到每一个修行者。而且彻底剥夺了他们蓄养兵马的权力，从今以后，在燕山，之后燕山可以拥有妖军。

    这一点，是他们最不能接受的。

    至于后面的几条，他们都可以接受，毕竟他们没有了妖军之后，自身的安全将会是一个很大的问题，燕山将会保护他们。为了防止有人见财起意，更是让他们可以将所有的灵石全部储存在燕山之中，不收取分文保管费。对于十分之一的税收他们倒是没有什么反应，这个税收，对于之前妖月王庭来说，已经很低了。

    “山主，我们绝不会反叛的，我们只是想留下妖军保护自己！”

    “我们可以接受裁减妖军，但是要我们彻底放弃，这不可能！”

    “山主，还是莫要做的太狠了，若是没有妖军，我们如何掌控这偌大的领地？”

    陈明冷哼一声，然后道：“你们要知道，我现在并不是在和你们商量！我只是告诉你们规矩！另外，现在选择同意的妖王，每一位道种境妖王都可以拥有一处燕山这样的炼丹房！神府境三处！你们可以派遣麾下的大妖前来燕山，燕山将会对他们进行训练，直到他们会炼制丹药之后，就会送还给你们，任由你们自由支配！”

    严格的规矩定下来，自然要给点好处，不过在这些妖王的耳中，这岂止是一点好处啊，简直就是大大的好处啊！

    燕山的炼丹房他们已经见识过了，简直就是鬼斧神工，那些炼丹的，同样是妖族，那些妖族都学得会，他们麾下那么多大妖，一定也学得会！

    一天一万灵石，那一年就是三百多万灵石，有妖王看向拜月，问道：“拜月道兄，不知道那叛贼妖月，一年能收获多少灵石？”

    拜月想了想，心中也是有些惊恐，然后道：“一年不过也就几十万灵石罢了。”

    众多妖王听到这句话，简直心驰神往，不就是没有了妖军嘛，燕山已经承诺保护他们了，一年数百万灵石，还雇佣不起燕山的镖师不成？而且他们也有了灵石，有了修行来源，本来养这些妖军，就是为了巩固自己的统治，但是现在，燕山帮他们照看。

    以前养着这些家伙，一年才几万灵石，自己修行都不够，现在好了吧，不用养这些家伙，自己每年上百万的灵石！既然有了修行的灵石，那还要妖军干嘛！

    不过就是那个灵兵收缴的规矩，让他们还是有些难受。

    陈明也是看出了他们的顾虑，继续道：“若是在燕山境内，表现得很好的妖王，我会允许拥有灵兵，身份文牒上会有特殊标志。”

    燕山的规矩，虽然剥夺了他们很多权力，但是却是给了他们更多获取灵石的机会，这个时候，还有谁会反对，拜月第一个道：“山主英名，宽宏大量，我愿意接受山主的条件！”

    陈明对拜月露出一抹满意的神色，然后道：“待会儿，拜月留下来，我有事情吩咐你。”

    拜月大喜，他就知道第一个同意的会有好处！

    众多妖王也是争前恐后的答应了下来，向着陈明表明自己同意了！

    陈明露出一抹笑容，伸手道：“好好好，接下来的事情，就去找白狐和黑蟒吧。”

    在其他的妖王离开之后，拜月朝着陈明行礼道：“不知道山主留下我有何事？”

    陈明笑着道：“你刚刚表现的很不错，我决定了，你可以拥有四处炼丹房，如何？”

    拜月大喜过望，这可是所有人之中独一份的，“多谢山主！”
------------

卷二 一念万剑生 章一百二十五  拍卖会是个好去处

    三天之后，陈明看着众多的妖王带着麾下的大妖前来上交灵兵，白狐和黑蟒的属下正在迎接一位位妖王办身份文牒。

    黑蟒在陈明身旁道：“山主，燕山的炼丹房，乃是燕山的崛起之谜，就这么交给这些妖王，真的没事吗？”

    黑蟒所担心的，还是这些妖王强大起来之后，燕山会掌控不住局面。

    陈明笑了笑，还是太嫩了，修行者啊，虽然很聪明，但是却是聪明的过了头，都用到修行上面去了。他们永远不会明白陈明的做法，也想不通陈明的做法。

    这是一个现代人的智慧，没有任何东西，可以和真正的国家机器抗衡，以前的修行者控制方式，实在是太低劣了。

    “你要明白最深刻的一点，那就是他们从此以后将没有任何武力，所有的武力全部集中在燕山，没有了武力的保护，他们就是一群养起来待宰的猪。而且，他们想的，太过美好，当大量的丹药出现之后，根本不会有那么高的暴利。”

    “就算他们真的积累了很多的灵石，燕山还会有更厉害的手段去收割这些灵石，比如说他们现在派来的大妖，最多只能学到一种丹药炼制手段而已，想要第二种，便需要花海量的灵石从燕山学习，而且，在他们拥有一定数量的灵石之后，燕山将会售出炼丹房名额，以拍卖的形式，只要他们互相竞争，那就是一盘散沙。”

    “想要脱离燕山，简直是痴人说梦，只要我们掌握了他们炼制丹药的种类，燕山一旦发力全力炼制那一种丹药，那一种丹药的价格必定暴跌，恢复到平价的机会。”

    “而且在有了身份文牒之后，燕山将会彻底掌控每一个修行者的一举一动，所有的一切，都将发生在我们的眼皮子底下。”

    “更何况看，燕山钱庄根本不收取任何保管费，他们为了自身灵石的安全，为了自己的安全，必定会将大部分的灵石储存在燕山，一旦有任何异动，这些灵石他们还拿的走吗？”

    “而且，你们的思维太过局限了。首先，你要知道，每个人都上交每年的十分之一上来，那么无论如何变化，燕山都绝对是最强的，而且还是面对一群失去了妖军的家伙，永远都会立于不败之地。”

    黑蟒听得额头冷汗直冒，山主，当真是神鬼不测之能，论治理天下，竟然也有如此功力！

    “山主，属下明白了，属下会尽快去做好！”

    陈明点点头，然后道：“最近让黑虎多做些准备，一旦彻底剥夺他们的妖军，他们麾下的大妖绝对只有一条路可以走，那就是投靠燕山，燕山的妖军，将会有一次巨大的飞升。另外，吞食大妖的事情，控制的严密一点，不能让他们发现，明白了吗？”

    黑蟒拱手道：“山主，放心吧，控制这件事的人，都是我麾下的儿郎。”

    陈明微微点头，“将黑虎和火燕叫来，我要安排他们其他的事情。”

    黑虎和火燕两人在下午来到陈明的身前，拱手问道：“山主，不知叫我们来有何事？”

    陈明道：“你们成立一个燕山镖局，将那些天赋不好的大妖全部收纳进去。”

    黑虎道：“属下明白了，属下会让手下的人去做！”

    陈明继续安排道：“另外，我既然说过会保护他们的安全，那么就在燕山境内建立一座城池，派遣两千血衣剑卫巡逻，其他的血衣剑卫，你们自行安排在燕山边境，严格巡查整个燕山的走动和出行。”

    “凡是要离开燕山出行的，都要严格审查，所有妖王，在目前不准离开燕山境内。不过想来，他们短时间之内也没想过离开燕山境内，毕竟他们目前的精力，都在建立炼丹房上面。”

    “所有得到炼丹房资格的，都要他们发下心魔毒誓，不能泄露燕山关于炼丹房的一丝一毫。”

    这样安排下来，应该不会出什么大事了。

    收缴上来的灵兵也越来越多，陈明看着众多的灵兵，将这些灵兵重新熔铸，便可以将燕山所有的妖军全部披甲了。而燕山钱庄，在这几日之内，就已经有了三千万的灵石储存进来。

    这些妖王和大妖们丝毫不担心燕山会侵吞他们的灵石，毕竟在他们的意识之中，他们看到的，只是燕山的冰山一角而已，燕山对于他们这点东西，压根不会动心。而且，有陈明的承诺作保，他们对于陈明，还是相当信任的，陈明在他们眼中，从未失信过，说杀谁就杀谁，绝对的守信！

    而实际上，陈明对于这些灵石，可是相当的动心，正在想办法怎么把这些灵石塞进自己的腰包。

    钱庄真是个好主意，还不用抢，直接就有灵石了！

    燕山的改变正在如火如荼的进行，陈明对于自己的地盘，可谓是彻底安心，应该不会出什么大乱子了，现在，是时候好好想想如何提升自己的实力了。

    陈明现在是可以直接将很多门功法直接修行到入道境巅峰，但是现在，陈明并没有直接修行，因为他压根不知道自己会得到什么样的大阵，若是修行的功法无法施展大阵，那不是把自己做宝搞？

    现在燕山收集到的功法，能够凝聚道种的倒是确实有不少，但是能够修行到大君领域的，可就那么几种而已。

    陈明可以预感到，自己将来，将会很长时间处于道种境，他想要超脱，需要三千道种。

    所以现在，最好就是找到一门足够复杂的阵法，要求不高，只要这个施展阵法需要的人越多越好！

    就在这时，黑蟒前来禀报道：“在半个月之后，大妖王金毛吼将会在紫金山举行一场拍卖会！金毛吼，已经给山主发了请帖，请山主前去参加。”

    陈明的眼中一亮，嗯，拍卖会，这不是主角发家致富的地方吗？

    对的，除了跳崖之外，主角还有一条发家致富之道，那就是拍卖会！

    没有宝贝不要紧，拍卖会有着除了主角别人都不认识的仙器！没有功法，不要紧，拍卖会有着除了主角谁都不能修行的仙级功法！没有术法，不要紧，拍卖会有着除了主角谁都看不懂的仙术！没有妹子，不要紧，拍卖会主持拍卖的小姐姐绝对人美歌甜！
------------

卷二 一念万剑生 章一百二十六  我仿佛听到有人叫我

    陈明看向燕山，觉得这几个败家玩意儿终于有了用处了。

    将四个亲传弟子都叫到了自己的面前，陈明扫视了一眼，凌仙的戒指里有老爷爷，嗯，仙人的眼光肯定是不错的，带去带去！

    李素衣是重生者，肯定见过很多宝物，嗯，不错不错，带去带去！

    陈灵鱼修行的是仙级功法，说不定会有特殊感应什么的，带去带去！

    卓青瑶嘛，还没有什么趁手的兵器，估摸着卓青瑶的兵器不要别的，要的就是一个重字，估计这种兵器也不值钱，说不定能碰上，带去带去！

    “在半个月之后，紫金山会有一场拍卖会，大妖王金毛吼已经邀请了为师前去，所以你们几个准备一下，随为师一同前去见见世面！”

    这个时候，李素衣忽然眼中露出了一抹精光，朝着陈明拱手道：“是，师父，弟子这就去准备！”

    陈明看了李素衣一眼，看这小子这么积极的样子，这一次拍卖会，绝对有好东西！

    其他三名亲传弟子倒是没有什么身为主角的觉悟，只是觉得是跟着去凑热闹的，各自回去准备了。

    陈明仔细看了一眼金毛吼的请帖，燕山之主亲启：

    斩妖月，奠定燕山不世之威，为兄心驰神往贤弟的身姿，故而邀请贤弟前往紫金山参加拍卖会。不过贤弟请谨记，定要带上一千兵马，以防不测！

    金毛吼手书。

    说实话，看到这笔迹，陈明的眼皮有些抽抽，都可以跟自己一较高低了！

    绝对是金毛吼本人写的！

    金毛吼本体乃是一只金毛狮子，据说 有着神兽九头狮子的血脉，在十万大山之中，是出了名的德高望重，在大妖王之中，辈分资格也是最老的，算是一个老好人，不是这金毛吼，其他大妖王举办拍卖会，恐怕都没有这么大的号召力。

    而且在请帖之中，金毛吼更是明言了让陈明带上一千兵马，看来此事，并没有那么简单。

    陈明思虑再三，还是决定带上一千血衣剑卫，自己现在的实力还不够大妖王，只能靠着阵势强行冒充大妖王了。

    至于四个亲传弟子，又不像记名弟子那么命贱，看看他们的光环，就是陈明死了，他们都不会死好吗？

    在准备了一天之后，陈明带着上千的兵马，把银翼这个二货带上，朝着紫金山出发。

    这一次可能还会和金毛吼商议其他的事情，陈明不在的时候，至少有银翼这个二货看着四个亲传弟子。银翼这个家伙吧，虽然有些喜欢搞事，但是没有什么特别坏的心思，最重要的，逃跑的本事还是可以的！

    事情一旦不对，他立马可以带着四个亲传弟子走人。

    走了一段时间，陈明坐在马车之中，忽然听到有人在叫他的名字，陈明左右看了一眼，四个小家伙在宽大的马车之中练功呢，应该不是这四个小家伙，可能是自己听错了吧。

    马车之外，狂风阵阵，不时飘来一颗黄沙。

    一千血衣剑卫数百里之外，无尽的沙海黄沙起卷，一个衣衫破烂的家伙，本来快要走到沙海的边缘，却又觉得方向不对，被狂风一卷，彻底迷失了方向，然后看向沙海的深处，朝着沙海的深处，杵着拐杖艰难前行，“陈明！别让本王出来，要是本王出来，定要让你生不如死！”

    一路上，只要是听到了这是燕山的兵马，无论是大妖，还是妖王，齐齐避让开来，天空中路过的这位，可是刚刚斩了一位大妖王，登上第九位大妖王宝座的新贵，燕山之主。

    即便是路过大妖王的领地，也是直接放行，看来，路过的这些大妖王，都是已经有了交代。

    陈明并没有在路上碰到一起前去的大妖王，听他们的手下说，这些大妖王已经先燕山一步前往紫金山了。

    一路跋涉了十三天，陈明终于是来到了紫金山之下，晃眼看去，那里是一座山，这分明就是一座赫赫妖城。

    无数身穿铠甲的妖军正在巡逻，看看人家，比妖月麾下的妖军精锐多了，绝对不是那种一盘散沙的样子。

    地面上的妖王抬头，看向天空之中，“嗯，这是谁来了，居然敢这么作死，在紫金山前飞行？”

    “不知道，估计是新来的，不懂规矩吧！”

    “有他们好受的了！”

    “快看，妖王太子到了！”

    从正前方，空中遥遥飞来一位金发的年轻人，看起来也不过二十岁左右的样子，头顶紫金冠，身披紫金甲，看起来倒是玉树临风，潇洒倜傥，那年轻人在陈明的马车之前站定，朝着马车弯腰行礼道：“在下金犴，见过陈世叔，父王特地让我前来迎接陈世叔！”

    陈明的烟屁抽了抽，看向身旁的四位亲传弟子，小声问道：“我看起来，已经是叔叔了吗？”

    四位亲传弟子整齐的摇头，他们都知道陈明的脾气，陈明长叹一声道：“岁月催人老啊，还是你们四个懂事。”

    伸手拉开马车的车帘，带着四位亲传弟子走了下去，这金犴，他也有所耳闻，毕竟现在大家都是大妖王了，不可能对于其他大妖王的子嗣不清楚，这金犴，乃是金毛吼的大儿子，让他来迎接自己，也算是给足了自己的面子。陈明看了金犴一眼，嗯，有光环的，【统御】lv1，看来这小子，还有一点本事，陈明也是装了装长辈，伸手拍了拍金犴的肩膀，“嗯，不错，年少有为啊！”

    金犴的手微微抖了抖，好吧，陈明现在和他父王是一个辈分的，说他年少有为也没什么毛病。

    金犴一指陈明身后的四位亲传弟子，陈明呵呵一笑，然后指着金犴道：“这是紫金山的妖王太子。”

    然后陈明看向金犴，嗯，难道就说这四个小家伙是自己的亲传弟子，看看金犴，多响亮的名头，妖王太子，说亲传弟子，也太丢份了，“嗯，这是我燕山的四位宗主。”

    就按照魔宗的来吧，燕山的亲传弟子，对外就称做宗主了。

    双方见礼，金犴露出一抹笑容，然后道：“世叔，请随我来，我带世叔去休息的山峰。”

    金犴带着陈明，前往安排他们住下的山峰，众多妖王终于是察觉到了不对的地方，“不对啊，怎么妖王太子这么彬彬有礼，来的是大人物！”

    “没有见过的大人物，想必诸位应该猜到了！”

    “是那一位新崛起的大妖王，有着王屠称号的燕山之主，号称大阵之下，众生平等的大人物！”
------------

卷二 一念万剑生 章一百二十七  不用了，我这道袍，防水

    紫金山下，灯火阑珊，千灯齐明，一路摇曳。

    拍卖会还有两天，陈明带着四个小家伙，也是准备去紫金山逛逛，紫金山并不像燕山那般警备森严，倒是可以随意走动。

    陈明带着四个弟子到来，看门的守卫早就接到了消息，不敢有半点阻拦，直接放他们一行人进去，银翼闲的发慌，也是跟着过来凑凑热闹。

    虽然拍卖会还没有开始，但是现在的紫金山，可是相当的热闹，众多的妖族在紫金山上售卖着自己的东西。

    陈明扫了一眼，到处都有着紫金山的妖军巡逻，应该不会出什么危险，大手一挥，将自己以前的那个储物戒给了卓青瑶，其中放了四十万灵石，“青瑶，你带着师弟师妹去四处转转，看到有什么喜欢的东西，就买下来，里面有着四十万灵石。”

    卓青瑶接了过去，也没有兴趣拒绝，在她看来，他们四个拿师父的东西不是理所当然的吗？

    带着三个小家伙，去逛街去了。

    陈明也是乐得休闲，和银翼找了一个酒馆，叫上两个小菜，准备在这里喝上一会儿酒，难得有这么清闲的机会，对于逛街买东西，陈明可没有任何兴趣，他又不是主角，可以在地上随便买个啥都是宝贝。

    和银翼吃吃喝喝，银翼给陈明将酒倒上，陈明横了银翼一眼，“酒有什么好喝的，给我换果汁！”

    银翼疑惑了，“山主，果汁是啥？”

    陈明也是愣住了，原来这里没有果汁啊，“嗯，那就换果酒吧。”

    银翼给陈明倒了一杯果酒，陈明端起来尝了尝，酸酸甜甜的，味道还不错，就是酒味太淡了，不够烈。

    拿过银翼的酒壶喝了一口，好吧，跟啤酒差不多，这个酒有什么好喝的？

    从酒楼之外，走进一群穿着黑衣的家伙，都是完全化形的存在，在他们的最前方，是一个妙龄女子，黑色的紧身衣完美的勾勒出了女子的身段，脸上带着一张黑色面纱，但是那一双眼睛，却是灵动之极，如同一汪秋水。

    女子在陈明的对面坐下，女子身旁的黑衣侍从在女子的耳边耳语了几句，女子一双美眸落在陈明的身上，一身青色的道袍，手中一柄绿色的拂尘。

    银翼忽然奸笑着看向陈明，“山主，山主，有个女孩在看我！”

    陈明横了银翼一眼，看你就看你，这么嘚瑟干嘛！

    银翼继续道：“我能够感觉到，那个女孩看我的目光是那么深沉。”

    陈明扫了外面一眼，现在还没到春天啊。

    在陈明的身旁，一阵香风扑面，在他旁边的凳子上，坐下一个身穿黑衣的女孩，女孩看起来不过十七八岁的模样，一双秋水般的眸子落在陈明的身上，“这位道友，也是来参加拍卖会的？”

    陈明看了这女孩一眼，看身段确实很不错，那一双眼睛也很漂亮，“胸大果然无脑，不是来参加拍卖会的，来这干嘛？”

    女孩愣了愣，她还是第一次遇到这样和她说话，以前那些男人，谁不是巴结她，但是陈明，却是一种慵懒之极的神态在说话。女孩看向陈明身旁的银翼，正在看着自己，时不时擦了擦口水，这才是正确的表现啊。

    女孩尴尬地笑笑，“额，这位道友，还真是风趣！”

    陈明懒得理这女孩，像这样对他有所企图的女孩实在是太多了，他都已经懒得理了。

    女孩道：“相逢就是有缘，我敬道友一杯。”

    端起酒水，似乎是不小心，酒水落在了陈明的道袍上，女孩惊慌道：“抱歉，不小心弄脏了道友的道袍，我给道友擦一擦。”

    女孩低头，胸口雪白的一抹沟壑落入陈明的眼中，陈明伸手抓住女孩的手，淡淡道：“不用了，我这道袍，防水。”

    女孩看向陈明的道袍，果然，那些酒水瞬间便已经消失了，没有半点痕迹。

    女孩尴尬地笑笑，道：“道友这件道袍，还真是别出心裁。”

    陈明也懒得废话了，直接道：“你应该知道我是谁，所以，什么来意，直说吧。”

    女孩笑道：“道友说笑了，我们素未平生，怎么可能知道道友的身份？”

    陈明指了指银翼，“这个二货，肆无忌惮的释放自己神府境的威压，而我，只是有着入道境的气息，就算是我已经完全化形，但是怎么也比不上这个二货的气息强大，但是你一坐到这儿来，完全不理这个二货，直接和我说话，你说，这其中难道就没有什么问题吗？”

    女孩拱手道：“燕山之主真是慧眼如炬，小女子没有多余的要求，只求燕山之主可以带小女子进入拍卖会，在这次拍卖会之中，有一件宝物是小女子家传之宝，所以小女子想要将其买回来，但是却苦于没有资格进入拍卖会。若是燕山之主愿意带着小女子进入其中，小女子可以送出百万灵石报答山主。”

    陈明扫了一眼女孩的面纱，道：“我不喜欢跟一个身份不明的人说话，如果你可以取下这面纱和我在这紫金山逛上一圈，我可以考虑考虑。”

    女孩愣住了，“抱歉，这面纱若是取下，会有很多麻烦。有时候，生的貌美也是一种错。”

    陈明摆摆手，道：“那就这样吧。”

    女孩：.......

    正常的男人不是都会对自己的面容心生好奇吗？

    正在这时，酒楼外面忽然一阵骚乱，“听说了吗？赌坊哪儿快打起来了！”

    “啥，这儿的赌坊可是长河大妖王的儿子坐镇，谁敢去赌坊哪儿闹事？”

    “不知道啊，听说是两个少年，两个少女！”

    陈明听着这消息，估摸着是卓青瑶他们惹出麻烦了，陈明起身，“银翼，走了，青瑶他们出事了，我们过去看看。”

    陈明和银翼离开酒楼，那女孩也是跟着过来了，“山主，小女子虽然力有不逮，但是可以尽自己绵薄之力。”

    女孩抢先一步，走到陈明的身旁，和陈明并肩而行，银翼很是识趣地后退，让他们俩走在一起。
------------

卷二 一念万剑生 章一百二十八  刚刚我一时兴起

    对于这个女孩，陈明是真的一头雾水，好像，不是冲着自己的色来的。

    那到底是为了什么呢？

    走着瞧吧。

    来到赌坊之外，陈明看得到卓青瑶正抱着自己的双手，冷眼旁观，陈灵鱼也是冷冷地看着，现在是晚上，应该是陈鱼。

    赌坊之内，已经是快要吵翻天了。赌坊之外，众多的妖族也在围观，看看到底是谁有这么大的能耐敢在这里闹事。

    陈明走到卓青瑶身后，问道：“怎么回事？”

    卓青瑶道：“凌仙说这赌坊挺有意思的，便来这里赌灵石，我们见凌仙赢了不少，便跟着凌仙一起赌灵石，反正稳赚不赔，赢了一百万灵石之后，那赌坊的主人不干了，不愿意给灵石。”

    陈明：还真是幸运光环的正确用法啊！

    陈明问道：“那现在呢？”

    卓青瑶冷冷扫了一眼，然后道：“现在，现在凌仙和李素衣正在商量谁去揍这个赌坊的主人一顿，把我们赢了的灵石要过来。”

    卓青瑶的目光忽然在陈明的身旁停住，嗯，师父才多久不见，怎么身边就多了个女人！

    卓青瑶忽然想起了陈明曾经对她们说过的，要记住，男人没一个好东西！

    卓青瑶冷冷看向黑衣女孩，“师父，这位阿姨是谁啊？”

    黑衣女孩：.......

    阿姨，我阿姨你大爷！

    陈鱼也是个不怕事的主，看热闹不嫌事儿大，看了黑衣女孩一眼，惊叹道：“哇，这位阿姨的身材真好！”

    这是夸奖吗？这是吗？

    女孩心中逐渐升起一股怒气，为了父君，我忍了，娇笑道：“两个小妹妹还真是可爱呢，不过不要这样一直冷冰冰的，要多笑笑。”

    卓青瑶和陈鱼向来都是这性子，陈明也没有察觉到什么不对，只是现在，燕山并不想和任何大妖王开战，听说这个赌坊的主人是长河大妖王的儿子，陈明也是不想闹得太僵。

    自己亲自插手，陈明倒是没有任何兴趣，也太掉价了。

    凌仙和李素衣正在商量中，“二师兄，要尽快解决这个家伙，要是让大师姐或是四师妹动手了，那后果不堪设想！”

    凌仙自然是点头觉得李素衣说的很对，不过赌坊的主人，小王爷却是没有这个想法，小王爷伸手一拍桌子，“你们都是哪儿来找死的家伙，不认识小爷吗？”

    凌仙自然不会轻易妥协，“本宗主凭本事赢的钱，为什么不能带走！”

    小王爷嘿嘿一笑，“看来，你们是不想善了了，很好，在紫金山，居然敢不给小爷的面子，很好，我记得你们还带来了两个女孩是吧，这两个女孩长得可是国色天香，就把你们俩宰了之后，再把那两个小娘子弄到床上去快活一番！”

    凌仙看向李素衣，“三师弟，我们已经给过他活着的机会，我们已经仁至义尽了，但是他不领情，我们也没有办法了。”

    李素衣道：“他想找死是他的事，但是要是真的惊动了大师姐，我们俩回到燕山能有好日子过？”

    凌仙伸手一拍脑门，“你说的好有道理！”

    凌仙摩拳擦掌，为了自己回到燕山之后能够有好日子过，只能对不住了！

    凌仙飞身而上，凌空便是一指点出！

    轰！

    整个赌坊瞬间一片大乱，在凌空的一指之下，小王爷被一指轰了出来！

    小王爷在人群之中扫了一眼，扑倒在一个身穿白袍，满脸怒容的中年男人身前，“父王，父王，你要替我做主啊！这群家伙，他们欺负孩儿！”

    长河的目光紧紧盯着凌仙，刚刚，就是这小子出手将自己儿子打飞的，“我倒要看看，到底是谁，敢在太岁头上动土！”

    陈明还未开口，黑衣女子却是先一步踏出，然后道：“上了赌桌，赢了便是赢了，输了便是输了，长河大妖王，莫非要仗势欺人不成？”

    陈明倒是不动声色，静静地看着事态的变化，这女子，到底是谁，居然敢顶撞长河？

    长河仔细看了一眼黑衣女子，嘿嘿一笑，道：“我道是谁，原来是大君的小公主，雾飞花，怎么，大君要管到我的头上来了不成？”

    雾飞花本来是想着找机会在陈明的身边待一段时间，陈明又不知道自己的身份，加上其他大妖王对于陈明也不熟悉，这些大妖王看到自己和陈明亲近，必定会以为陈明和父君有关系。

    就算没有，也会在他们的心中产生隔阂。

    但是陈明油盐不进，她也只好现在替陈明出头，让别人以为父君和燕山交好了。

    陈明在这一刻，也是瞬间明白了雾飞花的念头，嗯，这女孩居然是妖族大君的女儿，现在，事情有点麻烦了。

    还没等陈明开口，长河道：“雾飞花，你就非要因为这么几个小娃娃和我长河过不去不成？”

    雾飞花轻声浅笑道：“这几个小娃娃，长河，你说的倒是轻松，你可知道这几个小娃娃可是燕山的四位宗主！？”

    长河愣了愣，看向卓青瑶四人，这四个小家伙，是燕山的人，是那个新崛起，斩杀了妖月的大妖王陈明的弟子！而现在，雾飞花却是在帮燕山说话，莫非，燕山本就是妖族大君的人！

    怪不得燕山斩杀了妖月，原来都是妖族大君在背后默默支持！

    长河以为自己已经在一瞬间想通了一切，就在这时，他忽然看到，卓青瑶伸手拔剑，剑锋直指雾飞花，“我们燕山的事，不劳大君费心了！”

    周围的妖族都愣住了，就是长河，现在也想不通了，不是，雾飞花不是帮着燕山说话吗？

    怎么燕山的大宗主，直接就拔剑了。

    雾飞花的手按在卓青瑶的剑上，“小孩子家家，打打杀杀的多不好，就算不劳我费心，也用不着拔剑啊！”

    卓青瑶想了想，认真道：“对了，刚刚我一时兴起，想要挑战你一下。”

    周围瞬间一片哗然，卓青瑶的身上并没有妖气，乃是一个人族，身上的气息更是闻道境的气息，看起来不过十四五岁的小姑娘，居然敢挑战雾飞花！
------------

卷二 一念万剑生 章一百二十九  一念剑舞

    雾飞花的美貌，堪称国色天香，但是更出名的，还是雾飞花的天赋，十八岁的王级，在整个十万大山，也是傲绝天下，此等天赋，十万大山千年之间也唯有一个雾飞花。

    “我没有听错吧，刚刚这个小姑娘想要挑战雾飞花公主！”

    “闻道境，挑战妖王......”

    “十四五岁的闻道境，这么糟糕的天赋，居然敢挑战雾飞花！”

    长河现在也是看不懂了，不是，你燕山想要和大君划清界限，也用不着这么狠吧？让一个闻道境的小姑娘，去挑战千年以来仅有一个的雾飞花!

    小王爷也懒得哭闹了，貌似，现在这场打斗，更有看头的样子啊！

    凌仙和李素衣刚从被他们打烂的赌坊之中冲了出来，凌仙正准备享受一番周围人敬仰的目光，却是看到所有人的目光，都集中在了大师姐和一个黑衣女孩的身上。凌仙看向身旁的陈鱼，问道：“四师妹，什么情况？”

    陈鱼笑呵呵的，对于卓青瑶的出手也很是期待，他们，可是从来没有见过大师姐全力出手，“大师姐要出手挑战妖族大君的女儿。”

    凌仙一把将李素衣拉了过来，“三师弟，快，准备瓜子，大师姐要出手了！”

    李素衣将三个板凳递了过来，“别急，二师兄，我连板凳都准备好了！”

    凌仙一边嗑瓜子一边看着，“天天被大师姐虐，现在终于是可以看到别人被虐了！”

    周围的妖族对他们三人投去一抹奇怪的目光，不是，你们大师姐自己作死要去挑战雾飞花，你们三个做师弟师妹的，不去拦着大师姐作死，居然搬着板凳，在这里嗑瓜子看戏？

    你们真的是一个师父门下的吗？

    这得有多大仇，才能这么云淡风轻地看戏？

    陈明和银翼，也是在三个嗑瓜子的小家伙旁边坐下，李素衣从兜里摸出一把瓜子递到陈明的手里，“师父，来，瓜子！”

    众多妖族看向陈明，这就是传闻之中最近崛起的燕山之主，那位王屠？

    等等，他怎么也开始嗑瓜子了！

    这个闻道境的小姑娘，真的是他的徒弟？闻道境挑战妖王，作为师父，不在旁边看着，居然悠闲地嗑瓜子。

    长河已经迷糊了，给小王爷的屁股上踢了一脚，“败家玩意儿，还不快去搬个凳子，放在燕山之主的身旁！”

    小王爷搬着凳子放在陈明身旁，长河在陈明的身旁坐下，长河朝着陈明微微拱手，道：“在下长河，刚刚就是犬子冲撞了道友，抱歉！”

    陈明微微点头，毫不在意，两位大妖王，就这样坐在大街上，面对面开始嗑瓜子，长河看了卓青瑶半天，十四五岁，还是闻道境，这天赋，在十万大山之中真的一般啊，想了半天，道：“令徒还是太年幼了，若是真的开始比试，恐怕后果不太好吧。”

    陈明仔细想了想，好像也对啊，除了对燕山弟子，卓青瑶对其他人下手向来没轻没重的，“好像结果是可能有点不好啊！”

    然后陈明接着嗑瓜子。

    长河愣住了，你不是说结果是可能不太好吗，为啥你还在这儿嗑瓜子啊！

    你不是应该叫停吗？

    然后长河就听到凌仙和李素衣已经开赌了，凌仙道：“我猜大师姐三十招之内能够解决这个女人！”

    李素衣道：“三十招，没那么夸张吧，五十招还是要的吧？”

    凌仙道：“啥，你最近没被大师姐虐过吧，我赌三十招之内，要是输了，我一口干十瓶丹药！”

    李素衣也是不虚，“赌就赌，谁怕谁！”

    长河看向燕山这一行人，怎么看怎么缺心眼啊，闻道境打妖王，你们居然觉得闻道境的小姑娘能赢？长河看向陈明，“令徒没怎么离开过燕山吧？”

    陈明点点头，道：“是啊，基本上没离开过燕山！”

    长河哦了一声，原来是这样，我明白了，原来是一群从来没下山的小家伙，根本没见过世面啊，也对，燕山之事新崛起的势力，门下的小家伙不知道闻道境和妖王的区别，也有可能。

    有可能个屁啊！

    是个修行者都知道闻道境和妖王的区别好吗？

    雾飞花看向身前的卓青瑶，轻声浅笑道：“小妹妹，要量力而行。”

    卓青瑶很是认真的分析了一番，“你是妖王吧？”

    雾飞花笑着点点头，“是啊，很多人都知道我是妖王修为啊。”

    卓青瑶继续问道：“那你应该还没有到神府境吧？”

    雾飞花嗯了一声，“额，还没有啊，怎么了？”

    卓青瑶点点头，然后道：“那就没事了，来过两招吧！”

    雾飞花现在有点下不来台，难不成，她真的要以妖王的修为，去欺负燕山一个闻道境的弟子不成？

    这时，从远方传来一股强大的气息，陈明和长河都是眼中精光一闪，那人披着一身白色的狼皮大麾，脸上有着一条长长的刀疤，看起来倒是平添几分戾气，长河在陈明的耳边轻声道：“那是大君手下的第一忠犬，阴月天狼，也是大君手下唯一一位大妖王。”

    陈明微微点头。

    阴月天狼走到雾飞花的身旁，轻声道：“小公主，你还是太年轻了，一方大妖王，都是一路腥风血雨杀出来的，岂会那么容易中计，既然燕山拒绝了我们的好意，那我们，也不介意打燕山的脸。”

    雾飞花点点头，道：“是，大统领！”

    雾飞花朝着卓青瑶笑笑，莲步轻移，围着卓青瑶走了一圈，笑道：“既然小妹妹执意要寻死，那我，也只能成全小妹妹了，不过小妹妹放心，我会手下留情，不会伤了你的性命的！”

    卓青瑶收剑，既然对方已经接受了她的挑战，那也没有挥剑直指对方了，那相当于直接告诉对方她的出剑轨迹，虽然也并不影响大局，但是卓青瑶，还是有几分想要尽快击败对方。

    师父身旁的那个位置，也是你能够站的！

    卓青瑶看向陈明，问道：“师父，我已经斩尽了万念，但是还有一念斩不断。”

    陈明笑着问道，一如他第一次见到卓青瑶，“那么你肯定你斩不断吗？”

    卓青瑶点头。

    陈明笑了笑，没想到这小丫头，居然已经快要到了天人合一的境界了，陈明凝聚了十枚道种，悟道十次，在八极大阵之中，更是天人合一，现在的他对于这个境界再了解不过，陈明淡淡道：“若是心中没有了执念，那么和一具行尸走肉有什么区别？你斩断了万念，最后心中唯有一念，而那一念，既然斩不断，那么便只能是你的剑了，融那一念于剑中，便是你的所有意念全部汇聚于剑中，而那，便是人剑合一！”

    卓青瑶点头，她再次拔剑，全城剑舞。
------------

卷二 一念万剑生 章一百三十  今晚的阳光，真是明媚

    一时之间，全城惊动，他们手中的剑在鞘中嘶鸣，颤动。

    如同是害怕，如同是敬畏。

    雾飞花看向身前身子单薄的卓青瑶，卓青瑶鞘中的玉女剑缓缓滑出。

    雾飞花的身体上感受得到那剑中凌厉的寒意，在那鞘中，到底藏着什么？

    说实话，卓青瑶的剑道天赋，好的让他都有些嫉妒，怎么说呢，如同为剑而生。

    阴月天狼将目光落在卓青瑶的身上，他并不相信是卓青瑶领悟了天人合一，在十万大山之中，只有大君才真正踏足了这个境界。

    他相信这是陈明搞的鬼。

    同样的，没有人相信，这毕竟只是一个十四五岁的小姑娘，小姑娘还只是闻道境。

    我这一剑，不问苍生，不问鬼神，不问是非，不问对错，只问四个字，天下第一！

    然后他们就看到了那如一泓秋水的剑光披靡四野，一剑出鞘，恍如割开天地，不像是一个小姑娘使出的剑，因为这一剑，威猛霸道，寒冷孤寂。

    一剑祭出，大势无边。

    沧澜紫金山，浑然变色，剑气狂卷数十丈，卓青瑶手握玉女剑，一剑天光乍泄，数十丈长的剑光落下。

    雾飞花的双眼之中露出一抹焦急之色，她能够感受到这一剑的强大，甚至在这一剑的强大之下恍然失神，她不敢相信，这只是一个闻道境施展出来的。

    额间，一缕青丝落下。

    卓青瑶的剑停在她的肩膀上，卓青瑶淡然收剑转身，“我还以为有多厉害呢，连一剑都接不住。”

    卓青瑶走向陈明，在陈明的背后静静站着，仿佛刚刚做的一切都只是微不足道而已。

    凌仙和李素衣对视一眼，终于是明白了为什么卓青瑶才是大师姐，亲娘叻，大师姐越来越恐怖了。

    一剑，就已经决出了胜负。

    他们猜得到卓青瑶会赢，但是却永远没有想到卓青瑶会赢得这么干脆。

    陈明仔细感受了一番卓青瑶身上的剑气，那是，他曾经在那木舟上的尸骨之上感受到的剑意。

    场面一时之间寂静地可怕。

    阴月天狼看向卓青瑶，杀意顿起，寒冷肃杀的意念蔓延四方，风雪随着他的意念开始飞扬，周围的大妖们纷纷闪开，不敢继续留在阴月天狼的身旁。

    阴月天狼将目光转向卓青瑶身前的陈明，滚滚的杀意终于是消散。

    陈明，他看不穿，在他的眼中，陈明只是入道境。

    是的，入道境在他的面前，只是蝼蚁一般的存在，可就在刚刚，那个闻道境的小姑娘，一剑天人合一，直接击败了十万大山之中天赋最为可怕的雾飞花，甚至于，雾飞花在这一剑面前，连出手的勇气都没有。

    阴月天狼伸手扶起雾飞花，“公主，我们该走了。”

    搀扶着雾飞花，两人离去。

    离开紫金山之后，阴月天狼问道：“公主，刚刚那一剑，你到底看到了什么？”

    雾飞花深吸一口气，然后道：“我看到了那个小姑娘的道心，她的道心，只有四个字，天下第一。”

    阴月天狼道：“这样的人，不该出现在这里，我们该去回禀大君了，一统十万大山，留给我们的时间不多了。下一次，我希望你有勇气对她出手。”

    雾飞花点点头，道：“不杀了她，我的道心便无法坚定，而这，将会成为我修行路上的魔障。”

    卓青瑶已经收剑站在陈明的身旁，长河的儿子，小王爷的双腿还在颤抖，他刚刚，招惹的就是这样的一个女魔鬼吗？

    场面一时寂静的可怕。

    周围无论是大妖还是妖王，都心中还留有一丝害怕。

    陈明呵呵一笑，打破了这寂静，“劣徒不知轻重，哈哈哈，献丑了，献丑了！”

    长河直到现在才缓过神来，从今天起，这十万大山第一天才的称号，可就换了人了，而且还没有任何争议，就是他，也没有想到，只是一剑，就已经决出了胜负。

    长河看向陈明，能够教出如此天骄的徒弟，怪不得能够斩了妖月。

    长河笑道：“名师出高徒啊，贤弟可是为我们大妖王涨了脸了！”

    陈明拱手笑道：“哪里哪里，现在，我们来讨论一下劣徒刚刚赢了一百万灵石的事！”

    凭本事赢得灵石，怎么可以不要回来？

    长河呵呵一笑道：“贤弟，你我现在同属一番，共同对抗大君，不过一百万灵石而已，算了吧。”

    陈明道：“要是你我兄弟之间，那自当无事，但是，这是属于小徒的，长河大哥，是要欺负晚辈吗？”

    长河怒道：“就欺负了，怎么着吧？”

    陈明仔细看了一眼长河，合着这就是大妖王，都这么不要脸的吗？

    长河毫不心虚，“看我做啥？”

    陈明道：“没啥，只是你刚刚的样子，和还没死的妖月有几分相似。”

    长河的脸皮抖了抖，“好吧，你们四个小家伙，跟我来......”

    长河终于是想起了陈明的手下，可是死过一位大妖王的。

    四个小家伙跟着长河去领了他们赢的灵石，陈明现在也是不太放心，毕竟大君的女儿，还有大君麾下第一忠犬，都已经到了，现在形势可是已经变得不太对了起来。

    而燕山，自这一战之后，名声更是彻底响彻了十万大山，十万大山第一天才的名头易主，这可不是小事。

    几乎整个十万大山，都知道了这个消息，更为离奇的，是这个新晋的十万大山第一天才，不过才是闻道境。

    加上燕山又是刚刚兴起的势力，不为人知，关于燕山的各种猜测层出不穷。

    陈明亲自带着四个小家伙在到处溜达，凌仙看向前方的一处赌坊，“三师弟，大师姐，四师妹，要不我们再进去赌两把？”

    陈鱼完全不是怕事的主儿，“嗯，倒不是不行，反正输不了。”

    陈明横了四个小家伙一眼，你们四个安生点不行吗？凌仙马上改口了，“啊，今晚的阳光真是明媚啊！”

    李素衣煞有其事的点头，“温暖的阳光，让我都觉得浑身暖洋洋的。”

    陈明道：“别去惹事了，到处看看有没有什么你们需要的东西。”
------------

卷二 一念万剑生 章一百三十一  我在担心我家败家玩意

    在紫金山走走逛逛，还真能发现不少好东西，凌仙在一个地摊前停了下来，伸手拿起一柄飞剑，问道：“店家，这个怎么卖？”

    店家看了凌仙一眼，眼冒金光，“少侠真是好眼光，这一柄飞剑，可是大有来头，乃是一位妖王手中的兵器，传闻，只要得到了这一柄兵器，便有机会称王！”

    陈明也是看了一眼这一柄飞剑，并没有看出什么特殊的地方，听这店家忽悠的倒是有模有样。

    不过凌仙有着戒指里的老爷爷护佑，陈明倒是也不怕。

    凌仙和店家砍了一会儿价，伸手拿起一个木制的小鼎，道：“这样，买了你这飞剑，把这个小玩意儿送给我了！”

    店家眼见飞剑卖出去了，也没怎么在意，直接将小木鼎送到了凌仙的手里。

    师徒五人走了不远，陈明伸手直接将那个小木鼎拿了过来，在手中把玩，“嗯，这小木鼎之中居然有着一缕先天大道之气！”

    凌仙笑道：“师父，这先天大道之气，对于我的道经修行可是有着重要的作用，道经的修行，实在是太慢了！”

    木鼎在陈明的手中瞬间粉碎，他可是无量道体，对于先天大道的气息再敏感不过，直接将这木鼎之中的一缕先天大道之气提取了出来，陈明感受了一番，简直就是最为纯净的大道气息，陈明打过一道灵气在先天大道之气上，灵气经过这先天大道之气的过滤，瞬间变得纯净无比。

    陈明伸手将凌仙拉了过来，伸手一拍，直接将这一缕先天大道之气拍入了他的体内，“你现在还驾驭不了这一缕先天大道之气，将它养在你的道宫之中，以后修行，只需要吸收灵气便好，不需要炼化。”

    凌仙拱手道：“多谢师父！”

    这先天大道之气，也算是一个宝贝，而且对于凌仙来说，更是珍贵的宝物，毕竟道经的修行，可谓是缓慢之极，现在，李素衣的修为早就已经超过了凌仙。

    有了这先天大道之气，凌仙的修行应该会快不少。

    继续在紫金山逛街，李素衣倒是没有什么兴趣，看来李素衣想要的东西，在拍卖会上。

    陈鱼倒是对一株看起来奇怪的杨柳枝感兴趣起来，那是一株杨柳枝，尾端一片漆黑，顶端却是有着一颗翠绿的芽。

    和店家砍价说价了一番，最后花了三百灵石将其买了下来。

    陈明也是没有看出其他的东西，只是觉得这一株杨柳枝之中有着死劫之力，还有着新生之力，还真是奇怪。“带回去，将这一株杨柳枝养起来，说不定有什么特殊的地方。”

    在紫金山逛了一圈，最后还是卓青瑶和陈鱼买了一大堆的东西，你不要以为都是什么宝物，不不不，都是胭脂衣服首饰什么的。

    女人的天赋，学不来。

    在金犴安排的地方住了两天，拍卖会终于是如期而至，陈明倒是想要知道，那个让李素衣心动不已的东西到底是什么。

    拿着自己的请帖，来到最高贵的十间房间之一，陈明在其中坐下，自有大妖送来酒水，各色灵果。

    陈明也是开始静静开始等待拍卖会的正式开始，在看台之上，一个穿着红裙，露着雪白大腿的妖女道：“诸位能够光临紫金山，让紫金山蓬荜生辉，废话不多说，想必诸位也是等急了，现在，拍卖即刻开始！”

    就在这时，房间门口有一人进来，在陈明的耳边耳语了几句，“金毛吼大人，请燕山之主过去议事，不过请隐秘行事，不要让其他人发现燕山之主已经离开，大君还有眼线在此处。”

    道完，将一袭黑袍递到了陈明的手中。

    陈明点头，将自己手指上的储物戒递给卓青瑶，“里面有四千万灵石，你们想买什么就自己叫价。”

    道完，陈明披上黑袍，已经跟着来人出去了。

    一般主角买东西，应该都是一些别人看不上的奇奇怪怪的东西，陈明跟着来人来到最底层最低等的房间之中。

    小小的房间之中，已经挤了三位大妖王，其中有着陈明已经见过的长河，还有着满头金发乱舞的金毛吼，另外一位，则是陈明从来没有见过的鹤长白。

    这鹤长白的祖上，传闻是仙人的坐骑，不过家道沦落了，便在这十万大山之中落草为王。

    陈明听到的时候眼皮直抽抽，在十万大山之中当一个大妖王，还是家道沦落了，仙人的坐骑有这么夸张吗？

    地面上铺着一张地毯，三位大妖王就这么盘膝坐在地毯上，三位倒是没有什么不满的神色，他们也知道这一次要谈的是秘密之事。

    陈明也学着他们的样子，盘膝坐下，四人坐了四方，陈明看向愁眉苦脸的长河，问道：“事态已经这么严重了吗，长河你这么愁眉苦脸的？”

    长河摇摇头，道：“不是，我在想，我家那个败家玩意儿，会在我离开之后挥霍多少灵石买那些奇奇怪怪的东西！”

    看来其他大妖王也是一样的，留下了人在房间中继续拍卖，让其他人以为他们还在。

    金毛吼咳了咳，道：“诸位贤弟，想必我这次请大家来此的原因，大家都已经猜到一二了。”

    鹤长白道：“其他的五位大妖王呢？”

    金毛吼道：“其他五位兄弟，太过靠近大君，现在根本走开不得。”

    陈明三人都是点点头，如今大君的野心可谓是昭然若揭，距离大君最近的五位妖王自然是脱不开身。

    金毛吼继续道：“现在乃是多事之秋，我听到一些如同天方夜谭的消息，传闻有一尊恶鬼蛊惑了妖族大君，向他许诺只要攻下十万大山，便可以赐大君妖族君主之位，统领这苍天之下的所有妖族。”

    鹤长白谨慎道：“恶鬼？大哥可知道恶鬼代表的是什么意思？”

    金毛吼摇摇头，道：“嗯，难道还有什么别的意思？”

    鹤长白道：“所谓恶鬼，便是死灵，与生灵两不相容，恶鬼乃是死灵，没有了生命的存在，绝对不可信！”

    金毛吼道：“可是，我们是无法说服大君的，他已经被恶鬼蛊惑了，我们现在能做的，便是想办法如何抵抗住大君的攻势。”
------------

卷二 一念万剑生 章一百三十二  风妖老祖

    金毛吼所想的，无非就是所有大妖王同仇敌忾，共同对抗妖族大君。

    金毛吼都：“传言毕竟只是传言，现在妖族大君还没有真正动手，我们便不知道其中的真假，但是，我们都要早作准备，若是妖族大君真的发难，我们都要出兵联合对抗妖族大君！”

    陈明微微点头，没有什么不能同意的，别说九个大妖王了，就是二十个大妖王，也不一定挡得住啊，一旦正面战场彻底崩溃，来的可就不仅仅只是一位大君了。

    大君到底有多强，陈明现在没有确切的概念，但是光是一句大君定国，就可以知晓一二。

    大君的战力，对于妖军来说，绝对是不可战胜的。

    在金毛吼这里签下了约定书之后，三位大妖王也是各自散去。

    回到自己的房间，场上正在拍卖一件不知名的宝物，那是一颗黄色的珠子，听拍卖师的介绍，这颗珠子，除了坚硬，似乎并没有什么特殊之处。

    然后陈明就看到李素衣叫价了，“三百二十万！”

    对面长河的房间之中，那个小王爷的声音传来，“三百三十万！”

    李素衣毫不迟疑，继续叫道：“三百四十万！”

    双方都在加价，陈明询问了一番这颗珠子的低价，凌仙道：“一百灵石。”

    陈明看了一眼，这情况不太对，一般这样便宜的东西，主角不都是轻轻松松就买下了吗？怎么还有人抬杠？

    陈明看了对面的房间一样，然后就听到那小王爷传出来痛苦的喊声，“父王，父王我错了，我再也不拍了！”

    好吧，原来是长河家那败家玩意儿，陈明看向李素衣，问道：“这颗珠子有什么用处？”

    李素衣道：“师父，你有所不知，这颗珠子，叫做定风珠，在沙海之中，有一种生灵，叫做风妖，而这珠子，便是风妖的内丹，而且是风妖老祖的内丹，只要我们将这颗珠子送到沙海之中，沙海之中风妖老祖，就会给我们一些好处。”

    嗯，这颗珠子居然有着这么大的用处！

    陈明问道：“那风妖老祖，到底是什么修为？”

    李素衣道：“这个弟子不知，不过那风妖得到了这定风珠之后，修为一旦恢复，恐怕有着大君的实力。”

    陈明估计了一番，估计那风妖老祖绝对不止大君的实力，否则，若是大君的实力有这般恐怖，那妖族大君早就动手了，还至于怕九个大妖王？

    如果真的有了这定风珠，倒是真的可以直接将整个燕山直接搬到那沙海的中心去，到时候，只要不是鬼仙降临，那么燕山可谓就是真的天地不动我不动。

    陈明微微点头，怪不得李素衣说什么也要拿下这颗珠子，“继续拍。”

    李素衣拱手道：“是，师父！”

    没有了小王爷的捣乱，李素衣倒是很轻松的拍下了这颗珠子。

    将珠子送到他们的房间，陈明给了灵石，将珠子接了过来，看向李素衣，问道：“你是想要那沙海之中的什么东西吗？”

    李素衣道：“师父，在那沙海之中，有着一个上古宗门，那试练塔，便是那宗门的一部分，而那风妖老祖，便是上古宗门的护山神兽，那一个上古宗门覆灭之后，风妖老祖也在那一战之中失去了自己的内丹，不复之前，若是我们燕山能够计入沙海，便可以得到那一处上古宗门的传承，对于门下的弟子来说，也是一个优点。”

    陈明微微点头，问道：“那个上古宗门之中，可有什么阵法？”

    李素衣摇摇头，道：“师父，这我就不知道了，里面究竟有什么，还要我们进去了才知道。弟子只是知道，这是一个关于剑道的宗门。”

    看来李素衣知道的也不多，不过这沙海之中，到底隐藏着什么秘密，还要等他们进去之后才知道。

    而且，李素衣是没有任何私心的，他自己并不清楚里面有什么，只是知道这是一个剑道宗门，估计是为了卓青瑶和陈灵鱼，还有自己着想，才想到拿下这颗珠子的。

    后面拍卖的东西，在陈明看来，都没有什么用处，倒是拍卖了几种阵法图，但是对于陈明来说，却是已经没有了任何用处。

    和几位大妖王私下谈妥了，定风珠也拿到了，陈明也是迫不及待，想要知道那个上古宗门之中到底留下了一些什么宝物，要是能够有一种阵法图，自己的实力可谓是又可以有一次大大的提升。

    带着血衣剑卫，和四位亲传弟子进入马车之中，他们准备回燕山，走了七八天，终于是来到了沙海之外，陈明让血衣剑卫在外等候，带着四个亲传弟子来到沙海附近，陈明也是从储物戒之中拿出了一颗珠子，便是那定风珠。

    陈明分明地看到，天地之间狂风暴卷，风沙袭来，不过最后却是停留在一根线之前，无论如何，风沙都没有越过那一根线。

    陈明站在线后，静静地等待，不过半刻钟，前方的天空之中，黄沙凝聚成一张巨大的脸，看起来就像是一张耗子的脸。“人类，你得到了不属于你的东西！”

    四位亲传弟子看到这般异象，都是微微有所震惊，不过毕竟是燕山的亲传弟子，也没有太过惊讶。

    陈明走到那一条线前，问道：“你便是风妖老祖？”

    风妖老祖哈哈大笑，黄沙从他的口中流淌而出，“人类，交出那一颗珠子，我留你一命！”

    陈明直接在这一条线之前坐了下来，道：“我既然拿出了这颗珠子，就知道这颗珠子对于你的用处，别废话了，我又不是吓大的，直接来谈条件吧！”

    说实话，若不是凌仙现在这小身子骨受不了这风沙，陈明还真是想直接把凌仙丢到风妖老祖的脸上，用弱智光环糊他一脸！

    风妖老祖思考了一会儿，然后道：“好，既然你知道我根本无法离开这个地方，那就说说你的条件吧。”

    陈明看向风妖老祖，然后道：“这样，我将这一颗内丹给你，你俯首称臣，如何？”

    风妖老祖哈哈大笑，道：“你这个人类，也不要耍那些小心思了，就是曾经抓住我的御剑宗，也没有能够让我臣服，只是让我护佑他的山门，你何德何能？”
------------

卷二 一念万剑生 章一百三十三  拿去玩玩

    风沙卷着白骨从天空中落下，白骨撞在沙面上惊起一片碎骨。

    狂风席卷着黄沙在天空之中形成一张巨大的脸，遮蔽整个天空，黑暗将一切笼罩，风妖老祖的声音从黑暗之中传来，“现在，人类，说出你的条件吧！”

    陈明的手中出现一团烈焰，照亮自己的身旁十余丈，掌中的火焰在跳动，“或许，我们可以商量一下。”

    直接要对方臣服，显然不可能，陈明道：“我想要的不多，我要整个御剑宗，以及，你不能伤害我燕山的人。”

    风妖老祖扫了陈明一眼，道：“你知道的并不够多，而且，你的价钱很合理，这是我能够接受的价钱。”

    陈明伸手，直接将手中的定风珠丢了出去。

    定风珠落入黄沙之中，瞬间消失不见，“还真是熟悉的味道啊，我，黄沙与狂风的君主，风扬，又回来了！”

    从狂风之中走出一个看起来如同黄沙构造而成的人形，“我曾经答应过御剑宗，绝对不会超过他们划线处一步，我便此生都未离开，既然已经和你达成了交易，那我也不会反悔！”

    黄沙在陈明的身前散落，一堆黄沙出现在陈明的身前，“这是我的残躯，只要将这些黄沙带上一颗在身上，我的孩子们都会束手，黄沙所及之处，风自然会停。”

    陈明伸手，将面前一堆黄沙全部收藏在储物戒中，然后他拿出四颗，给了卓青瑶四人，自己带了一颗，“走吧，去看看那御剑宗。”

    五人朝着风沙之中走去，果然，狂风遇到他们之后，自然退去，没有任何阻碍，在陈明的面前，黄沙形成一副地图。其中描绘了御剑宗，御剑宗就在这沙海的中央，而真正的沙海，足足有着十万八千里方圆，十万大山之中的沙海，不过只是一角而已。

    陈明带着四个亲传弟子朝着御剑宗的方向飞去，御剑宗深处沙海之中，门下自然也是有弱小的弟子，像是弱小的弟子，可能一辈子都无法离开沙海，所以御剑宗便设立了一个个风洞，让这些弟子可以尽快在沙海之中穿梭。借助御剑宗曾经留下的风洞，几人乘着狂风前行，三天之后，终于是来到了御剑宗之前。

    不过眼中所及，不过只是一片黄沙，似乎是感受到了陈明等人的到来，黄沙逐渐起卷，朝着周围散开，一个被埋葬在黄沙之中的古宗，逐渐出现在陈明的眼中。

    黄沙如同水流一般倾泻而下，一座巍峨的山门出现在陈明的眼中，那是一柄足有百丈高的青铜巨剑，横亘在天地之间，在巨剑之下，一块山石之上，刻着三个字，御剑宗。

    黄沙在陈明的身旁凝聚，“看到那一柄巨剑了吗？”

    陈明点头。

    黄沙之中传来风妖老祖的声音，“那就是神兵榜上第三位，巨阙。”

    陈明问道：“古仙门，又或是其他强大的宗门，应该知道巨阙在这里吧？为什么没有人来带走它？”

    黄沙之中飘过一道声音道：“因为他们都不可能得到巨阙的认可。”

    陈明问道：“想要让巨阙认可很难吗？”

    风妖老祖道：“哈哈哈哈，其实也并不是很难，只要能够拿得动这柄剑便可以了，所谓巨阙，便是硕大的山，这巨阙高一百零八丈，一丈便是一座山岳，巨阙炼制之时，取的是这大陆之上最为高大的一百零八座山岳，此后，这一座大陆再无一山可称山岳。就是我，也不能撼动这柄剑一丝一毫，当年，若不是因为这柄剑，我可不会败在御剑宗那个老家伙的手里。”

    卓青瑶看向巨阙，两眼之中闪烁着莫名的光彩，只要力气足够大就行了吗？

    陈明看向这巨阙，顶端已经深入云层之中，走到巨阙之前，陈明伸手抚摸着巨阙，巨阙忽然有了微微的颤动。

    风妖老祖的目光颤了颤，“这不可能！”

    陈明微微点头，看来要让巨阙认可也不是那么难，陈明飞身而上，直入云端，伸手握向那剑柄，体内的气血开始彭拜，血液在经脉中流动的声音如同沧海排浪，如同雷鸣般闷响。

    “给我起！”

    巨阙逐渐升起，带动整个大地微颤，轰隆隆！

    巨阙升高，彻底脱离了地面，陈明想要挥动手中百丈长的巨剑，却是太难，这也太重了，实际上，更多是因为巨阙认可了自己修行的九九玄功的缘故。

    不愧是只修行闻道境，只修肉身，修行肉身极致，追求肉身成圣的功法！

    巨阙在陈明的手中缩小，化作一柄比陈明还要高一个头的重剑，陈明伸手握住剑柄，从天空之中落下，直接伸手丢向卓青瑶，“拿去试试，看看趁手不趁手？”

    风妖老祖嗬嗬怪笑，如同风啸之音，“你能够得到巨阙的认可，已经是运道了，这个小姑娘也能得到巨阙的认可不成？”

    卓青瑶伸手，体内气血滚滚而动，如同雷鸣般炸响，如同洪钟震耳，其他三位亲传弟子，在卓青瑶的气血之下后退了几步，“大师姐，还真是一如既往的恐怖。”

    巨阙落入卓青瑶的手中，并没有半分不安的情况，在卓青瑶的手中，明显比在陈明的手中更加温顺。

    卓青瑶拿起巨阙，变小的巨阙，重量明显没有之前那么恐怖，在手中挥动了一番，而后将其背在了背后，朝着陈明拱手道：“多谢师父！”

    风妖老祖愣了，这么多年，没有一人能够拿走巨阙，今日倒是奇怪，师徒两个都能拿得动。神兵认可，就像是巨阙这般，并不是说一定要能够撼动一百零八座山岳才能拿动，它是按照境界来的，比如说卓青瑶现在的修为，换算成正常的修行境界，就是入道境巅峰，那么巨阙的要求就是正常的入道境巅峰的要求。

    而卓青瑶，同境界之中，整个大陆，恐怕都找不出第二个肉身有她这么强的，毕竟其他人都只有十条经脉，卓青瑶是八十一条经脉，自然是轻松达到了这个要求。

    而陈明，他的境界，自己都不明白，但是自己并不能挥动巨阙，可能是因为自己九九玄功的修为对于自己现在的实力来说还是太低了。

    有了这一柄巨阙，现在的卓青瑶，想想都觉得恐怖。

    陈明修行的九九玄功，和卓青瑶比还是差了点东西。怎么说呢，陈明虽然也能够修行，但是毕竟体质不是完美的符合九九玄功，并不能发挥出九九玄功最大的威力。
------------

卷二 一念万剑生 章一百三十四  你眼中的天下，太小了

    当然，对于九九玄功的领悟，卓青瑶还是不可能比得上陈明的。

    其他三个亲传弟子看向陈明，果然啊，只要学到了师父的一招半式，就足以在整个大陆横着走了。

    刚刚来到御剑宗就收获了这样的神兵，陈明对于御剑宗的兴趣也是越来越大。

    陈明看向御剑宗的山门，准备踏入其中。

    就听见风妖老祖笑道：“你以为御剑宗是那么好进的吗？”

    陈明回头问道：“怎么了？”

    风妖老祖道：“守护御剑宗的便是我，我有多强，你可以尽情的发挥自己的想象，那么真正的御剑宗山门，想要进入，更是难比登天。当年御剑宗将要覆灭之时，御剑宗的宗主曾经设下了一道禁制，在山门之后，有着九块石碑，便是御剑宗三百三十三种御剑之术其中的九种，要在看到石碑之后的一个时辰之内施展出这九种御剑术，才能通过，否则，就会触发御剑宗的护山大阵，万剑诛心之阵。除非是当年御剑宗九峰都有后人存在，不然，根本不可能打开这御剑宗的禁制，进入其中。”

    陈明听了一番，笑道：“原来只是施展九种御剑术而已，听起来也没有多么难吗？”

    风妖老祖哈哈大笑道：“曾经古仙门也不是没有派人来这里，试图打开这禁制，不过却都是铩羽而归，最多只能进入九人，而且每个人还只能进入一次，若是进入第二次，便会触发这万剑诛心之阵，他们不仅要选择九位天赋非凡的天才，只需要一个时辰便能领悟御剑术的天才，这样的天才，别说是九位了，就是一位，也难以找出。”

    “所以，能够打开这御剑宗山门的，只有御剑宗的后人，不过，御剑宗的后人早就已经死绝了。不然，你以为我为什么愿意将这御剑宗给你，就是给你，你也进不去！”

    陈明笑了笑道：“原来只是九个时辰参悟九种御剑术，这难度，也太低了。”

    陈明道完，直接踏步进入了其中。

    风妖老祖接着道：“失败的下场可是万剑诛心，知道什么叫做万剑诛心吗？杀人，还要诛心！就是古仙门的老君，也未必敢对抗这万剑诛心。听那些老君说，他们都是准备在自己寿元将近之时，再来这御剑宗试试，若是能够破开这禁制，也算是给他们后人留下了一份造化，就是老君，也是将死之时才敢来，看在你将定风珠还给了我的份上，现在退开，还来得及。”

    陈明看向风妖，认真道：“不是我说，风妖，你好歹也是一方君主，但是你眼中的天下，也太小了。”

    陈明踏步，站在第一层石阶之前，一块石碑出现在石阶之上，陈明扫了一眼，开头便是一句话：天下剑道，半道我手！

    天下若有一剑，我当执掌其半！

    这御剑宗的口气，还真是相当的大啊，不过，我喜欢！

    陈明看向这上面所写的御剑术：驱风剑。

    所谓御剑术，便是飞剑的驾驭之法，陈明看过一眼，师德还有上万，够了，一千师德消耗掉，手中万道天竹一扫，一柄长剑从拂尘之中飞出，赫然便是驱风剑！

    这一刻的陈明，已经是人剑合一，驱风剑驾驭狂风，掀起一阵风尘。

    风妖老祖看向陈明，风依旧在吹，他本就没有人形，也看不出他的表情，若是他是人形，不知道脸上会是什么吃惊的表情。

    陈明继续踏步，再上一阶，万道天竹再次挥舞，雷霆奔涌，一柄长剑自万道天竹之中飞出，落在地面上，赫赫雷霆之威不绝于耳，这时的陈明，再次人剑合一！

    陈明继续向前，如同闲庭散步，只是看上一眼，下一刻，便是已经直接人剑合一，万道天竹一扫，一种御剑术已经是施展而出。

    剑道境界，先是凝聚剑气，之后便是剑心通明，然后便是人剑合一，人剑合一之后，劈出一剑道境横生，便是剑意。

    人剑合一有多难，看卓青瑶就知道，其他三位亲传弟子可是知道卓青瑶历经了多久的苦修。

    卓青瑶自然更是清楚。

    而现在，陈明一步便是一次人剑合一，而且还是不一样的剑法的人剑合一！

    九步踏完，九次人剑合一，陈明此刻，已经是站在了御剑宗之内，并没有什么万剑诛心之阵，这只能说明一点，御剑宗的禁制，已经破了。

    狂风在呼啸，风妖老祖亲眼见证了一个人九次人剑合一，而且还是在一瞬之间，“世间，竟有悟性如此恐怖之人.......莫非是，先有此人，再有剑道不成？怪不得巨阙认可了此人！”

    四位亲传弟子亲眼见证了这一幕，对于陈明的崇敬，可谓是已经深到了骨子里。这腿是真的粗，粗的有点抱不住了！

    陈明回头，看到四个亲传弟子现在眼中疯狂地冒着小星星，嘿嘿嘿，主角又怎么样，见到我陈仙师，还不是得纳头就拜！

    凌仙看向李素衣，“要不是他是我师父，我有点想再拜他为师一次。”

    李素衣则是在琢磨，为啥上一世没有遇到陈明呢，甚至连陈明的名字都没有听说过呢？难不成，陈明早就预料到了上一世将会重复，现在这一世才是真正的盛世，所以压根懒得出现。

    对此，李素衣也只能说，“深有同感！”

    陈灵则是甜甜的一笑，眼里全是小星星，“师父好帅！”

    卓青瑶横了三个没出息的小家伙一眼，“瞧你们那点出息！走了，去看看这御剑宗，哦，不，我们燕山还有些什么好玩的东西。”

    卓青瑶走到山门前的石碑前，抽出背后的巨阙，一剑铲下一层石块，而后在平整的石块上，落下金钩铁划的两个字：燕山。

    陈明看了一眼，嗯，这写字的水平，相当的不错，比陈仙师强多了，以后写字的事就全部交给卓青瑶了吧，嗯，就这么愉快的决定了。

    绝不是我陈仙师想要偷懒啊，实在是字太丑，拿不出去。

    自今日起，御剑宗归于燕山，燕山大宗主，卓青瑶亲笔手书。
------------

卷二 一念万剑生 章一百三十五  十二玄关

    风妖老祖看着他们师徒五个上山，“若是八百年前，御剑宗有此人，何至于覆灭呢？就是魔宗，也未必真的能拿下这个对手吧。”

    “或许，他们接手御剑宗，也不是一件好事，至少，有一丝机会，能够让我离开这里，可是真的到了离开的那一天，我又敢离开吗？”

    “我的雄心壮志，早就已经烂在这片黄沙之中了.......”

    风沙逐渐远去，陈明看向身前的一座大殿，应该只是一个议事殿，这种地方，一般都没有什么宝物，毕竟人来人往。

    陈明继续向前，朝着后山走去，入目之中是一片药田，其中的灵药可不是只是如同灵果山那般，零零散散的，这里的灵药，居然遍地都是！

    灵药，同样代表着入道境的丹药！

    闻道境的丹药只需要普通药材，材料几位容易。但是入道境的丹药，却是需要灵药作为主药，至于王级的丹药在，则是更加珍贵。

    闻道境的丹药不限量，代表着的是量产入道境。

    如果入道境每个弟子都能入道境的丹药不限量，那么代表着什么，代表着的是量产王级！

    量产王级，何其恐怖的一件事，即便是如同妖王势力，倾其全部，也只是培养一位后继之人而已。

    而燕山，则是有着三千六百记名弟子。

    入道境可以服用的通灵丹，已经不仅仅是只是丹药了，那已经算得上是宝物了。

    陈明和四个小家伙行走在药田之中，陈灵鱼蹲下身子仔细观察着这些灵药，“师父，有了这些灵药，就是让全宗的入道境弟子每十天都配发一颗入道境的丹药，也可以撑上一年半。”

    入道境的丹药毕竟是灵药作为主药，而且是将灵药的药效发挥地更为彻底，药效要远远比闻道境的丹药药效更足，一般的入道境都需要十天半个月才能完全消化药力。

    陈明看了一眼，虽说这些灵药是不少，但是也经不住燕山这样把记名弟子都当成宗门传人培养这么挥霍啊。

    不过好在现在入道境根本不多，也不急，先让他们开始尝试炼制入道境的丹药吧。

    然后陈明就看到凌仙伸手将一棵灵树上的果子摘下三个，可能是怕被打的缘故，将最大的递给了卓青瑶，然后和李素衣一人分了一个，三个人津津有味的就开始吃灵果。

    三人走进药田，可谓是饿虎上山，陈明愣愣地看着这三个败家玩意儿在药田里折腾，直接把灵药当成水果吃。

    陈明的手微微一抖，陈灵鱼关心地问道：“师父，怎么了？”

    陈明伸出自己的左手抓住右手，“没啥，我就是想把这三个败家玩意儿打一顿而已。”

    陈灵鱼无所谓地继续去察看这些灵药去了，“哦，我还以为什么大事呢！”

    陈明看向那三个吃灵果不吐籽的家伙，咬牙切齿问道：“这三个家伙，这么吃，能够撑多久？”

    陈灵鱼道：“一年！”

    好吧，直接半年的量没了。

    我现在终于知道为什么小说里面那些大宗门总是吹嘘绝顶天才什么的，但是主角杀那些天才的时候却是从来没有人保护了。

    感情好这些天才什么的都是败家玩意儿，养不起啊，人家养一个，我要养四个......

    陈灵鱼抬起一张俏脸问道：“要不要跟大师姐，两位师兄说一声。”

    陈明摆摆手，道：“算了吧，让他们吃去吧。要想马儿跑，就得马儿吃得饱啊！我又不是那些只知道要结果的家长，对吧？”

    陈灵鱼深深地点了点头，然后伸手摘下两个灵果，左手一个，右手一个开吃，“嗯，师父最好了！”

    等到师徒五个离开药田，凌仙和李素衣已经吃得打嗝了，“三师弟，今天吃得是真的饱！”

    “是啊，二师兄，燕山那点灵果，吃一颗还要偷偷去，哪像今天这么畅快。”

    “三师弟啊，等于说山上那些消失的灵果，都是你偷吃的？”

    “哈哈哈哈，二师兄，今天天气真好啊，是吧，师父！”

    “三师弟，你刚刚说什么来着？”

    “二师兄，你看大师姐越来越厉害了，我们也要努力啊！”

    ......

    陈灵鱼和卓青瑶毕竟是女孩，吃相没有这两个丢人现眼的难看，陈明扫了一眼，也懒得去管打闹的李素衣和凌仙。

    一路继续向前，陈明的眼中，出现一座满是灵剑的孤峰，最为难得不是这里有着灵剑，更为难得的是，这些灵剑，居然还都是上品！

    陈明的素王剑，也只能算是中品的灵剑。

    在剑峰之上，还有着十二柄国器，也就是王兵，十二柄国器古剑，其中有着八柄分立八荒，其中又有着两柄，一柄悬空，一柄入地，悬空的那一柄素白之色，其形变化无边，如同有着万千剑影在周围，入地的那一柄玄黄之色，厚重无比，刚猛霸道。

    倒数第二把剑，周围的时空隐隐有些扭曲，纯黑色的剑身，如同穿梭在虚空之中。

    而最后一柄，则是一柄木剑，木剑生新芽，沧桑无比，却是看不出其他什么特殊的地方，陈明仔细看向那柄木剑的名字，在剑颚之下，有着两个字：秋霜。

    “这是，十二玄关？”

    陈明走到这一座剑峰之前，可以看得到在这十二柄剑的剑势笼罩了整个御剑宗，这就是那万剑诛心大阵的源头。

    陈明看向这十二柄剑，如同看到了万剑出鞘，各自为一剑的一幕，那是何等磅礴的气象，若是能有那般实力，天下之大，何处我陈明去不得！

    陈明环绕着剑峰而上，落于大阵正中央，一座阵盘在演化周遭的一切，如同将整个御剑宗都收容在这阵盘之中。

    他伸手，触摸着这一块阵盘，如同看到刹那间，万剑出山，一剑便是一种剑法！

    这里的剑和万道天竹之中的古剑可不一样，万道天竹之中的古剑已经被万道天竹吸取了所有的精华，就如同妖月所说，不过只是一堆破铜烂铁而已。

    而若是万道天竹之中的万剑，有着这些灵剑，哪有将会是什么样的一番景象？

    苍生万物皆在一阵之下！

    “十二玄关，万剑诛心吗？我喜欢这一座阵！”
------------

卷二 一念万剑生 章一百三十六  这也行？

    一念万剑生，剑剑不相同。

    国器十二剑，代表着八极的八柄剑分明叫做丛云，朔风，惊雷，天光，厚土，善水，炎音，煌金。悬于天空之中的那柄剑，名字则是叫做天诛，地面之上的那一把，叫做浊坤，穿梭在虚空之中的那一柄剑，名叫虚弥。

    陈明从这十二柄剑之中一一走过，反正现在有着风妖老祖守护着燕山，其他古仙门和他又是同盟，这剑峰上的剑，就全部炼化到万道天竹之中吧。

    说实话，这十二并剑，陈明现在连一柄的威力都发挥不出来，毕竟他现在的法力对于国器来说，还是差距太大了，不过用国器肯定比以前的那八柄灵剑要好得多。

    把国器当灵兵用，恐怕也就只有陈明了。

    不过将这些国器全部炼化到万道天竹之中是个耗时间的事，陈明现在也没空，就先让这座大阵在这儿吧。

    而且，就是现在想要带走，也不知道怎么操控这个阵法，停下阵法啊。

    等到将燕山全部迁过来，再来慢慢弄这些事。

    陈明本想在这里找一找，看看有没有灵脉，像是御剑宗这样强大的宗门，灵脉应该是有的的，但是实际上，这些灵脉因为没人照看，加上风妖肆虐的缘故，只剩下了两条风属性灵脉孕育的灵魅还活着。

    陈明找了一圈，找到了两个浑身细小羽毛的小人，看到陈明之后一阵惊慌，直接抱着几颗不知名的种子跑到灵脉之中去了。

    看来时间过得太久，这些灵魅都已经快要失去关于人的记忆了。

    看起来，倒是像是两只小鸽子，陈明在储物戒中寻找了一番，拿出一只鸡，手中生火，在两只小鸽子面前烤的通体金黄，金黄色的油脂飘香，陈明撕下一块鸡肉尝了尝，已经熟了，扯下几根肉丝，缓缓的递了过去。

    小鸽子明显还是害怕，但是闻着鸡肉的香味，终于是抵抗不住八百年没有吃肉的诱惑，每只小鸽子接过，开始往小嘴里疯狂塞，吃完了两根肉丝，两只小鸽子眨着大眼睛对陈明进行了成吨的卖萌攻击，陈明一边撕下肉丝，一边悄悄画好了灵契，直接将两个小家伙契约，成功得到了两条灵脉。

    两个小家伙一左一右坐在陈明的肩头，陈明也是跟着卓青瑶他们去看看御剑宗留下的功法术法，陈灵鱼见到两个可爱的小鸽子，伸手直接拎过去一只，在怀里蹂躏。

    来到御剑宗的藏经阁，陈明看向这密密麻麻的书架，书架上面厚厚的一层，都是灰。

    陈明伸手拿起一本，经文在入手的瞬间就已经腐朽了，化作一手的灰尘，岁月过了太久，都已经无法保存了。

    看到四个小家伙跃跃欲试的样子，陈明赶紧挥手道：“停手！”

    然后陈明就看到，十三本经文已经在四个小家伙的手中化成飞灰了。

    要是这其中有着控制万剑诛心大阵的经文，我非抽死你们几个。

    凌仙道：“师父，这些都是普通的书籍，过了太久，已经腐朽了。”

    陈明冷笑一声，你陈仙师什么办不到，系统小姐姐的黑科技可是层出不穷，丹鼎仙人的笔迹她都能认出来，还怕这些？“放着，每一本经文都在自己讲述大道，我可以听到它们的声音。”

    李素衣惊道：“这也行？”

    陈明道：“你们在里面，太容易破坏到这些经文了，你们在外面等我。”

    让四个小家伙都出去，陈明关上门，拿起一盏青铜灯，轻手轻脚行走着，光是御剑术，陈明就见到了两百多种，仙级功法陈明倒是没有见过，但是能够修行到大君的功法，陈明倒是看到了九种。

    至于能够修行到王级的功法，足足不下百种。

    即便是陈明看到，也是心动不已，上百种王级功法，又是上百枚道种，到时候，有那种修为，仙术当成鞭炮炸！

    随手不小心就是一个仙术炸下去，那感觉，应该是相当的不错的。

    在其中小心看了一阵，看见一本经文便询问系统小姐姐一次，“顿悟这本经文需要多少师德？”

    陈明靠着系统小姐姐，也是知道了这些经文的作用，终于是找到了万剑诛心大阵的经文，其实这阵法本来的名字并不叫万剑诛心，万剑诛心只是其他人对于这阵法的评价，这阵法真正的名字，叫做玄关剑舞。

    而且，这阵法准确地来说，并不能只是称之为阵法了，这更像是，一种驾驭飞剑之法，不过是统一协调的飞剑，而且还是构成大阵的飞剑。

    “叮，此阵法分为两卷，天字卷与地字卷，领悟地字卷，可成为地级阵法师大成，共需要三万点师德，天字卷共需要三十万师德。”

    这需要的师德也太狂暴了，要不是现在有着这么多的记名弟子，还真是一个大问题。

    一层需要的时间也不多,静静地等待三个月就好，而且随着入道境的弟子越来越多，陈明目前需要做的事情也越来越多了，比如给入道境的弟子讲道，给入道境的弟子炼制丹药，并且写成书册，供他们自己学习。

    御剑宗这个地方，比原来的燕山好多了，炼丹，炼器的工具，炉鼎，都很齐全，这些毕竟都是灵兵，几百年还不至于腐朽，还能够接着用。

    而且御剑宗这个地方，也足够大，至少比现在燕山境内大多了，陈明估计，应该是燕山全境的十倍大，最重要的是安全，而且自己在这里炼化剑峰上的灵兵，十二国器，也不好照顾到燕山，来回跑太麻烦了。

    带着四个亲传弟子找到等候他们的血衣剑卫，一行人回到燕山，陈明立即召集了燕山的要员，六位妖王齐聚，四大宗主在场，如今黑虎和火燕已经快要达到神府境，修为精进了不少，白骨饕餮，不愧是大杀器。

    陈明先是询问了一番妖军的进度，黑虎禀报道：“山主，如今我们收编了所有妖王大部分的妖军，血衣剑卫的数量已经扩充到了三万，燕山的镖师也已经扩充到了一万，所有的妖军，已经全部落入了我们的手中！”
------------

卷二 一念万剑生 章一百三十七  搬家是个麻烦事

    陈明笑道：“很好，目前想要继续扩充妖军，就要涉及到其他的大妖王了，暂时停止扩军。”

    黑虎拱手道：“遵命！”

    陈明看向黑蟒，问道：“你手下的暗部怎么样了？”

    黑蟒道：“我手下的暗部，都是精锐之中的精锐，经过这一次扩军，我已经将手下的暗部全部换成了妖将，总共一千三百二十三人！”

    陈明点点头，这个数量，应该也差不多了，暗部执行的任务，并不是大规模作战，而是刺杀，刺探类型的任务，所以对实力的要求更高，算是全精锐。

    现在实力确实是暴涨，不过灵石的消耗也是暴涨，不说别的，只是一个月的军费，就足足需要数十万不止。陈明最开始接触到这个数字的时候，还觉得也不是很高啊，其实当时是陈明的思维还没有转换过来，就好像大妖的寿元，是三百年，作为长寿种，他们的时间是按几十年，甚至是上百年算的。

    记名弟子的消耗，比妖军还狠，等到这些记名弟子都能够自己炼制闻道境的丹药了，就可以缓一波了，甚至每个月还有得赚。

    现在，就是要渡过这个时期，陈明道：“这一次将大家都叫到这里来，是有着另外一件大事。你们，应该都知道沙海吧？”

    黑虎道：“山主说的可是那个称作妖王墓地的地方？”

    陈明点头，然后道：“沙海之所以被称作妖王墓地，便是因为沙海之中有着一只风妖老祖，风妖老祖的修为，至少在大君之上，不过我已经和风妖老祖达成了协议，可以随意进出沙海，而且，在沙海之中，我发现了一个上古宗门，现在很是适合我们燕山发展，最为重要的是，极为安全。所以，我准备将燕山搬到沙海之中的上古宗门那儿去，你们怎么看？”

    黑蟒问道：“不知道山主说的迁移，是说所有燕山境内的修行者还是只是我们燕山本部？”

    陈明疑惑道：“有什么区别吗？”

    黑蟒道：“若是全部迁移，需要的时间可能有点长.....”

    陈明问道：“需要多久？”

    黑蟒道：“十年.....”

    陈明惊了又惊，“需要十年？”

    黑蟒道：“若是全部迁移，那些世俗国家的凡人都要带上的话，十年，可能还不够.......”

    陈明挥手道：“太久了，只带修行者过去，凡人，谁没事会去杀凡人？而且，燕山只要不倒，他们凭什么敢去杀我们燕山境内的凡人？”

    黑蟒继续道：“若是全部的修行者，可能会出一些事，比如一些小国家，最高修为的，也只有闻道境的修行者，他们从沙海之中，回到自己原来的国家，可能需要半年多的时间，很难调度，而且，还要他们这半年在路上不出事.......”

    陈明伸手摸了摸下巴，皱眉道：“也就是说，现在沙海之中的领地，对于我们来说，根本就是只有入道境才能够过去的地方。”

    黑蟒道：“不错，闻道境毕竟没有法力，不能御剑飞行，赶路还需要看地形，翻阅千山万林，太麻烦了，就好像，现在的南境诸国，还有很多国家根本不知道现在是归燕山统领，他们还打着妖月王庭的旗号........”

    陈明深吸一口气，这就是发展的速度太快的问题啊，发家致富全是靠抄家这种事，不是慢慢积累起来的。

    对了，陈明忽然想起来在御剑宗看见过一些奇怪的山峰，看起来似乎没有半点用处，但是山顶上都有着巨大的灯塔，感情好这是指路的啊！

    就是为了在宗门之中飞行不迷路。

    陈明道：“所有宗门，势力，入道境以上，除了照看世俗的人，照看门下闻道境弟子的人，其他人，全部迁移到沙海之中，燕山本部，全部迁移！”

    黑蟒道：“燕山本部迁移倒是不需要多久，燕山的命令执行比其他宗门可是快得多，三个月之内可以完成，但是其他已经归降的妖王什么的，估计需要半年的时间。”

    陈明现在也只能点头了，毕竟是整个燕山境内的大事，半年，他已经觉得可以接受了，这还是建立在只迁移能够御剑的入道境。

    燕山的记名弟子倒是不用担心，他们待遇不一样，直接下令让血衣剑卫护送就好。

    三个月的时间一晃而过，麾下的入道境弟子数量已经突破了三百，让陈明也是有些欣慰。这最早的一批记名弟子，算起来也是一年多的时间了，放在外界，说出去绝对吓死人，放在古仙门，那也是能够小吹一波的。

    毕竟，陈明可是拿了所有抄家来的财富，全部砸在了闻道境的修行之上，就是古仙门的弟子，也没有这么奢侈。

    不过也对，陈明相当于拿堪比数个大妖王稳稳当当过几百年的灵石，准备全部在两年之内花完，这种花灵石的速度，实在是有些过于惊人。

    这一段时间，陈明也没有闲着，现在毕竟只是炼丹大师的造诣，三个月之内，也只是和陈灵鱼写出了一本《华灵丹炼制步骤详解》。

    毕竟是入道境需要的丹药，不像是闻道境的丹药，随随便便就弄出来了。

    不过陈明现在并不想让这些新突破到入道境的弟子全部去炼丹，他想让最早突破的六百名记名弟子，全部去炼器。

    燕山三万血衣剑卫，日后可能是十万，杀王剑和灵甲上面，可是一个大缺口。

    这三个月的时间，陈明也是终于写出了《杀王剑炼制步骤详解》，其中精确地规定了每一个符印，总共四种符印，锋锐，坚韧，法力贯通，枷锁。

    锋锐是为了飞剑能够锋锐，坚韧是为了保护飞剑和锁链，法力贯通自然不用说，灵兵都需要这种，枷锁也不难理解，这个符印，就是为了限制妖王的行动力的，法力灌注其中，可以通过这个符印，形成封锁妖王法力流转的速度，虽然不多，但是胜在数量多，量变产生质变。

    这些记名弟子，也是按照需要绘制的符印数量不同，学习了符印的绘制。
------------

卷二 一念万剑生 章一百三十八  【好战者】

    炼器当然不止绘制符印一项，还有着更多的步骤，比如熔炼，提炼灵金，打造，塑形，打磨，千层锻，

    按照步骤的分工，陈明将粗活安排给了男弟子，绘制符印安排给了女弟子。

    啥，你说不过一些少年，抡大锤抡得动？

    卓青瑶了解一下！

    闻道境突破到入道境的基本要求，可是肉身一震，万斤巨力！

    别说抡大锤了，就是空手，也能把世俗中的兵器捏成麻花，而且还是十八般形状的！

    于是，在张鸣这个第一个突破到入道境的记名弟子带领下，第一个炼器师阵营成立了。

    炼丹这种事，还可以让妖王们参与一小部分，不至于失控，毕竟炼丹，服用丹药修行是一件长远的事，但是灵兵一出来，可是上手就能用，这种东西，别说妖王了，就是血衣剑卫，也触碰不到。

    现在的燕山，可就剩下他们这一个炼器房还没搬走了，外面还有着上千血衣剑卫在防护，在炼器房之外，陈明听着其中的汇报，这一次没有陈灵鱼在旁协助，毕竟是自己一个人弄出来的，“灵金正在熔化，熔化不均匀，有杂质还未提纯，需要升温分离.......”

    .......

    “提炼灵金阶段，灵金正在浓缩，施加法力压制其浓缩.......”

    “灵金已经完成了浓缩，目前已经提炼出了灵金精华.......”

    “开始塑形，确定杀王剑形式灵兵，构造较为复杂，需要工序繁琐，目前正在制模.......”

    “已经将灵金精华倒入制好的模具中，等候冷却，缓慢降温，以免发生炸裂 .......”

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    陈明听着炼器房中锻打声，应该是已经进入了打造时期，这个时候需要做的，便是给灵金彻底定型，不会因为火烧或是低温而断裂。

    陈明等在外面，反正也是等，干脆进去开始指点一二，手把手教着这几个记名弟子如何打造，陈明现在什么水平？仙器雏形都能试试看，更何况是这种灵兵。

    “这边一点，你们打造的时候要注意节奏，就像是一曲乐曲，按照乐曲的高低起伏，控制用力......”

    陈明详细的说了一番，几个记名弟子也是明白了过来，“哐当！”

    “砰！”

    “轰！”

    ......

    在三个时辰的打造之后，终于是进入了下一步，打磨，这一步倒是没有那么仔细，那么麻烦的过程。

    陈明也就是稍微指点了一番，轻松搞定。

    最后就是绘制符印的阶段，有一个女弟子一不小心，在陈明的注视之下，太过紧张，一笔点错。这件灵兵，也只能宣布失败，彻底破坏其中的符印，重新回炉再造。

    经过了半个月的时间，第一件杀王剑终于是成功的炼制了出来，陈明将这一柄杀王剑拿在手中，仔细感受了一番，和他炼制的差距并不大，最多是细节上有些不足之处，但是无伤大雅。

    就在陈明试试这杀王剑的时候，脑海之中忽然响起了一个声音。

    “叮，由于你对于战争的理解和你的实际操作，你完成了一件改变战争格局的作品，你达成了成就【好战者】，你获得了50000点灵识，你获得了光环【好战者】。”

    嗯，系统对于这杀王剑的评价居然是改变战争格局的作品？

    这评价未免也太高了吧？

    本仙师炼制成杀王剑的时候，为什么没有得到这个光环？难道是因为门下的弟子才能大量炼制的缘故？

    毕竟这杀王剑，一件的效果其实并没什么用，和其他的飞剑区别不大，杀王剑还是取的一个量变引起质变的效果。

    自己能够炼制，根本不足以装备所有的血衣剑卫，但是若是能够让其他人也掌握，那就是一件利器，因为这一件利器，将可以完成入道境轻松围杀妖王的壮举！

    妖王在入道境的战场上，就算赢不了，也有机会逃走，可谓是想来就来，想走就走，这对于入道境来说，可是极为有压制力的，就好像一百血衣剑卫对上一位妖王，妖王虽然打不过，但是可以灵活的游走，偷袭，但是血衣剑卫拿他却是没有什么办法的。

    最后，这一百血衣剑卫会因为周围的军士被杀掉，而他们拿对方毫无办法的原因，心中产生恐惧，从而觉得敌人不可战胜，最后溃散。

    战争，最为可怕的武器，还是恐惧，这也是为什么修行者都迷信个人武力的原因。

    可是现在有了这杀王剑，妖王想要想来就来，想走就走，那就可以说机会渺茫了！

    不过本仙师安安稳稳炼器，怎么跟好战者这个词产生联系了的？

    陈明打开自己的面板，看向自己的【好战者】光环。

    【好战者】

    介绍：不好战者，必危，极好战者，必亡。

    效果：开启之后，法力运转速度加快10%。

    嗯，这个光环的效果，有点像打鸡血啊！

    法力运转速度加快10%，消耗速度也加快了，短期实力可以暴涨一成，以自己现在接近九百的危险指数，可以算是勉强达到大妖王的地步了。毕竟危险指数，不计算光环和属性克制。

    加上【弑君】的效果，自己终于是站在大妖王的及格线上，至于说妖月也就1080的危险指数，不也是大妖王吗？见过了金毛吼高达1440的危险指数之后，陈明觉得妖月简直就是大妖王之耻......

    而且金毛吼，还是罕见的一个拥有【统御】lv2的大妖王，金犴也有一个【统御】，不过只有一级，都拥有【统御】光环，算是狮子一族的种族天赋吗？王者之风？狮心彭拜？

    金毛吼的危险指数是1440，而且已经是四百多岁了，更是公认的站在了大君的边缘，不知道大君到底是什么实力，不过陈明估计，绝对不是1500，估摸着应该在至少1800以上，这个境界的差距，太大了。

    就好像危险指数达到300就可以算作妖王，但是除了陈明自己，他就没见过一个妖王危险指数在350以下的。妖将一旦突破到妖王，其中会有一个大的提升，这是质的飞跃。就好像黑蟒突破到神府境之前，危险指数稳在了480，但是一旦突破到了神府，就直接560了。

    到了大妖王和大君之间，估计差距更大。
------------

卷二 一念万剑生 章一百三十九  一年悠悠过

    对于燕山本部的消失，十万大山之中并没有什么特殊的反应，现在乃是多事之秋，加上每个大妖王对于自己的领地都看得很重，一般也没谁大举去查探周围的大妖王，也是没有人注意到这一点。

    陈明将燕山本部安排好，每天除了给弟子讲道，便是在剑峰之上将万剑炼化到万道天竹之中。

    时间就这样缓缓的过去，风妖老祖，是一种很奇怪的生灵，和朱雀的情况有些类似，都是灵魅，不过是强大之极的灵魅，像是风妖老祖这种，极为仇视其他的生灵，所以进入他领地之中的一切生灵吗，都会被他玩弄至死。

    风妖老祖并没有答应保护燕山，但是实际上，效果是一样的，杀死其他进入他领地的生灵，就像是他的本能。

    在风妖老祖的保护下，燕山得以安稳的发展，转眼，已经是一年之后。

    燕山本部之外万妖之城。

    万妖之城是众多归降燕山的妖王建立起来的一座城市，刚开始得到炼丹房，大妖们也被培养出来之后，他们的爱好是蹲坐在炼丹房里，看着一颗颗可爱的丹药出炉。

    丹药越来越多之后，他们的爱好是两三天就去燕山钱庄看一眼自己的灵石数量。

    看到那可怕的灵石增长速度，总是觉得有些不真实，在来回取出来，存回去几次后，他们终于是相信了。

    平常大家都是自己在家数灵石，数完灵石然后存到燕山钱庄。

    不过今天，他们却是汇聚在了一起，因为最近，越来越多出去卖丹药的商队，大部分都遭到了劫匪。

    众多妖王浑身金缕玉衣，一个个吃得膀大腰圆，满脑流油，最近日子舒坦起来了，灵石源源不断，自然是身宽体胖，拜月也是肥了一圈，刚开始还有妖王觉得太胖不好看，但是拜月说，这才像一个大商人嘛，然后大家基本上都胖了。

    妖王们齐聚一堂，拜月终于是到了，朝着大家挥手道：“诸位，下午好啊！”

    妖王们也是齐齐拱手道：“拜月大当家的，下午好啊！”

    拜月整了整身上的衣袍，继续道：“现在的日子，可是比以前提心吊胆的日子好过多了，而这些，都是拜山主所赐，所以，这第一杯酒，我们首先敬山主！”

    拜月端起酒杯，邀众人同饮，“敬伟大的燕山之主！”

    众多妖王也是齐齐举杯道：“敬伟大的燕山之主！”

    饮下一杯酒，拜月道：“好，现在我们开始说正事，有了山主准许我们经营炼丹房之后，大家的日子都好过了，但是现在，有些人眼红我们的灵石，眼红我们辛苦炼制出来的丹药，他们又不会炼制，所以，他们只能抢我们的丹药，抢劫我们的商队，若是这么继续下去，那么大家都没有好日子过！”

    不少妖王抱怨道：“是啊，他们这简直就是在断我们的命根！”

    “这么下去，绝对不是办法，我可不想回到以前那种日夜担惊受怕，每天辛辛苦苦，一年还存不下一万灵石的日子！”

    “我们越是隐忍，劫匪便越是猖獗，现在的丹药行情，可是前所未有的暴利，我们燕山炼制出来的气血丹，放在外界，可是以前的十倍价格！我们绝对不能继续隐忍下去了！”

    “拜月大当家的，你是我们之中最富有的，你必须要给大家拿个主意啊！”

    拜月狠狠道：“我早就想好了，只是背后牵扯的太多，需要很大的魄力，这也是我为什么将大家都召集到这里来的缘故。”

    有妖王笑道：“不错，要反击，就要给他们一个狠的！”

    “只有这样，我们才能通行在这个十万大山！”

    “拜月大当家的，什么主意，说出来吧，算我一个！”

    “也算我一个！”

    一时之间，众多妖王群情激涌，纷纷表示他们也要参一脚。

    拜月挥手示意大家肃静，然后道：“现在的燕山，分为沙海之内与沙海之外，沙海之外已经撤掉了灵兵的管制，想必诸位都是按时交税的，已经得到了在燕山之外配给灵兵的资格。”

    其他妖王纷纷响应道：“不错，我等在沙海之外，已经拥有了佩戴灵兵的资格！”

    拜月继续道：“那么你们可知道血衣剑卫最新的战力评估？”

    不等拜月说出来，已经有妖王先回答了，“据最新的消息，一百血衣剑卫，可以轻松围杀妖王，而且几乎所有的血衣剑卫，都是全身披甲，上好的灵甲，妖王根本奈何不得！不过血衣剑卫，我们可没有任何机会，拜月大当家的，染指血衣剑卫，可是在自寻死路。”

    拜月哈哈大笑道：“我怎么可能有染指血衣剑卫的心思，你们应该知道，燕山的镖师，也足足有着一万多，而且，他们使用的灵兵，是血衣剑卫更新灵兵之后换下来的，虽然没有血衣剑卫那么精锐，不过同样也是改修了血衣剑卫的功法，镖师，可是准许我们花灵石雇佣的！”

    有妖王问道：“那不知拜月大当家的，这一次准备雇佣多少燕山镖师？”

    拜月道：“我想要雇佣全部的燕山镖师，但是我一个人的财力，也是有些支撑不住，所以我才请了大家一起商议。”

    拜月本以为还要废一番口舌，才能说服所有人，但是还没等他开口，就有妖王道：“不就是雇佣所有的燕山镖师吗？我们这一年也赚了不知道多少灵石了，这才多少，交税都不够，这一票，干了！”

    “不错，一定要给其他觊觎我们丹药的贼子一个血的教训！”

    “犯我燕山者，虽远必诛！”

    拜月大喜，计划着所有妖王雇佣的名额，按照炼丹房的数量平摊下来，于是，一个庞大的商队离开了沙海，朝着他们出售丹药的地点赶去。

    拜月亲自带领着商队在大道之中前行，在他们的背后，是隐藏埋伏起来的一万多镖师。

    夜色深沉，在离开沙海之后，他们沿着自己以前的商路继续向前。
------------

卷二 一念万剑生 章一百四十  妖王骑脸怎么输？

    沙蝎王庭。

    沙蝎大妖王站在黄沙之前，左手一个，右手一个，各自抱着一个衣衫半露的妖女，这里并不是沙海的范围，而是沙海之外蔓延过来的一片沙漠，而他，便是这里的主人。

    阴月天狼在他的背后缓缓落下，“沙蝎，有活来了。”

    沙蝎不经意地点点头，伸手将两个妖女推开，“下去。”

    沙蝎回头，问道：“天狼大统领，这次有多少货？”

    阴月天狼道：“这一次，货的数量有点多，估摸不下百万丹药，所以，你最好倾巢而出，以免被别人抢了。”

    沙蝎惊道：“这么多？”

    即便是作为一方大妖王，一次听到这么多数量的丹药，还是惊得说不出话来。

    阴月天狼点头道：“不错，这一次，还是按照之前的规矩，你抢到之后，大君拿一半，你们拿一半。”

    沙蝎道：“我明白了，我会保证万无一失的，这一次，我亲自上场！”

    阴月天狼笑了笑，道：“那我就放心了。”

    看着沙蝎已经在调兵遣将，阴月天狼笑了笑，“真是不知道燕山到底哪里来的这么多的丹药，地里长出来的吗？不过再多又有什么用呢，还不是只能落入大君的手中，这个燕山，你们根本出不来！”

    拜月看了一眼天空中的月色，坐在商队的马车之上饮了一壶酒，有些无聊，也不知道对方什么时候来截杀，看了一眼背后在沙漠中行进的商队，燕山镖师为了隐藏自己的修为，在地面上行走，他终于是冷静了下来，无论怎么样，有这些燕山镖师在，应该是安全的。

    在前方， 沙漠一场颤抖，狂暴的风沙起卷，如同要将所有人吞噬，拜月看向前方暴动的风沙，来了！

    不过来的，似乎有点眼熟，最前方的，是沙蝎！

    拜月无论如何也没有想到，来的居然是一位大妖王，原来一直在截杀他们商队的，是沙蝎！

    本来是信心满满的拜月，现在可是没有了任何战斗的心思，沙蝎亲至，背后至少是上万的兵马，兵力差距不大，但是对方，可是有着一位大妖王，拜月见过大妖王之间的战斗，那已经可以称之为毁灭一切了。

    拜月看向身旁坐着的镖师大统领，银翼，燕山镖师一般都不会大举行动，所以就交给银翼了，这一次，银翼也是因为燕山镖局没人了，决定出来混一圈，“银翼大人，我们撤走吧。”

    银翼正想鼓掌说好，实际上打也不是不能打，但是就是有点心虚，但是一想到自己上次为了接手燕山镖局，可是在陈明的面前立下了军令状的。

    银翼只能摇摇头，拜月道：“银翼大人，我们决定撤销雇佣，让他们抢走这些丹药，我们还可以继续炼制！”

    一年以来，镖局也帮了他们不少，他们也是不想看到燕山镖局因为这一战解散。

    银翼摇摇头，然后道：“我不想和你说那些什么他们这一次抢了，下一次还会来抢的大道理，我只知道燕山镖局有一句话：燕山镖局，镖镖必达，镖在人在，镖失人亡！”

    银翼道：“虽然听山主说起来很装逼的样子，这一次我说出来，好像也蛮装逼的样子啊！不说那么多了，我要准备作战了。”

    银翼起身，挥手道：“所有人，披甲，带剑，整军！”

    本是押送商队货物的镖师齐齐打开马车上的箱子，一件件血衣剑卫换下来的灵甲披身，一柄柄最初系列的杀王剑落于手中。

    银翼看了一眼，这些灵甲和杀王剑，都是血衣剑卫已经淘汰了的灵兵灵甲，现在归燕山镖师穿着了，虽然实力比不上现在的血衣剑卫，但是和一年多前的血衣剑卫相比，已经是强了不少。

    银翼看向沙蝎，大喝道：“沙蝎，你想与我燕山为敌不成？”

    沙蝎哈哈大笑道：“你他娘的不是废话啊，不是来抢你们燕山的，老子带着这么多人来这儿喝西北风不成？这么多的丹药，别说是一位大妖王了，就是两位，三位，老子都抢了！”

    银翼提着一柄银色的长剑，将最高大的一座马车车顶当做指挥台，一跃冲了上去，面对着漫天的黄沙，银翼举剑道：“我们镖局的使命是什么？”

    “燕山镖局，镖镖必达，镖在人在，镖失人亡！”

    银翼大笑道：“好，我们是燕山第一任镖师，可不能让这个名头现在就没了！以五百人为军团，全军冲击！”

    银翼一声令下，愣在原地，指挥？不存在的，他除了这一句以五百人为军团，全军冲击之外，就不知道了，反正见黑虎上战场，是以三百人为军团，燕山镖师差很多，就以五百人为军团，应该问题不大。

    不过一瞬之间，二十八个军团在战场上出现，鲜红色的血煞之气弥天，所有的风沙都被阻挡在外，整个天地之间，血煞之气和风沙相撞，各自平分战场。

    沙蝎仔细看了一眼，也是有些震动，“这是些什么玩意儿？”

    不过沙蝎也没怎么在意，虽然对方有着上万人，但是压根没有王级军团，也没有大妖王在场，陈明又不在，对于他对战场的认知来说，这tm还用指挥？

    平推过去不就完了吗？

    只要自己牵制住对方的妖王，自己的妖王杀过去，妖王骑脸，怎么输？

    沙蝎背后的披风在狂风中猎猎作响，大手一挥，瞬间下达了指令，“小的们，给我杀过去！”

    两军正式相遇，黄沙与血煞之气汇于一处，战场之上，各处都是响彻着惊雷般的轰隆巨响，银翼看着两军交战，现在心里也是没底，燕山镖师的实力他知道，都是黑虎黑蟒挑剩下的，根据最近一次和血衣剑卫演练的结果来看，三百镖师只能和一百血衣剑卫打平。

    现在，也不知道是什么结果，银翼忽然听得到后面有响动，原来是拜月带着三十多位妖王过来了，他们也是带着杀王剑，穿戴着灵甲，杀王剑和灵甲，对于他们来说是限购的，只能买一套自己用，现在战局不明朗，他们作为妖王，燕山镖师为了自己的丹药在搏命，他们也不能干看着，“银翼大人，带领我们杀过去吧！”

    银翼琢磨了一番，若是没法限制沙蝎，那几乎就是不可能赢，大妖王在这种战场之上，堪称绝对的主宰，“我对于山主对于练兵所施展的杀王剑阵也不清楚，但是还记得山主吩咐的一点，那就是围杀强者的时候，绝对不要和对方正面硬拼，只管在远处，从四面八方用杀王剑招呼就行了，你们既然已经买了一套杀王剑，便随我杀过去试试看！”
------------

卷二 一念万剑生 章一百四十一  我有指挥过吗？

    黄沙翻滚，狂风呼啸，血煞之气如同大山一般浑然不动，应对八方，二十多个军团朝着周围推进，所到之处，人仰马翻，一位妖王见战局不妙直接冲向了燕山镖师之中，“什么东西，居然可以阻挡法术攻击，是一种防御性质的法宝吗？”

    妖王不过刚刚进入燕山镖师之中，就看到自己身前的 镖师瞬间后撤，妖王呵呵一笑，“还真是一群废物！”

    就在这时，距离他比较远的地方，燕山镖师已经是上百柄杀王剑朝着他飞去妖王左躲右闪，这些飞剑虽然没有伤到他，但是却是有着几十条锁链直接将他锁住，无数法力激涌，灌注在锁链之上，从手中传出，贯穿整柄杀王剑，几十个大妖用尽全力，朝着四面八方握住杀王剑剩下的锁链撕扯，妖王的双手，双脚被拉开，在天空中被拉成了一个大字型。

    “杀！”

    从前方传来一声暴喝，数百柄飞剑袭来，这妖王看得目次欲裂，他想要全力运转法力挣开这些锁链，却是发现这锁链之上有着一股诡异的力量，让他法力运转极为迟缓！

    就在这时，一柄杀王剑落下，撞在他的护体法力之上，让他的护体法力消耗一分，紧接着，数十柄杀王剑一一落下，他的护体法力，再多也经不住这么消耗啊，护体法力瞬间消散，而体内的法力，还在缓慢的调动之中，就在这时，已经是上百柄杀王剑从他的身体之前落下了，“不！”

    随着一声惨嚎，一位妖王陨落。

    天空之中，三十多位妖王跟着银翼，从四方合围沙蝎，一柄柄杀王剑出鞘，一根根锁链横空，沙蝎冷笑一声，一个闪身，躲过了十多柄飞剑，但是锁链横空，挡住了他的去路，还是有些难受，撞开七八条锁链，最后还是有这五六条锁链缠绕在了他的身上，缠绕住的飞剑瞬间锁死，锁住了沙蝎的几位妖王用尽全力拉着锁链，沙蝎本是浑然不在意，嗯，为何我的法力运转迟缓了一点。

    “就这么点效果，也想困住我沙蝎，你们是有多瞧不起大妖王？”

    双臂一震，左手牵扯着两位妖王，右手牵扯着三位妖王，沙蝎将这五位妖王当成流星锤挥舞，拍打在地面上，撞出一条条裂纹。

    银翼喝道：“继续！”

    银翼当即冲上去，直接和被困住双手的沙蝎对拼，沙蝎抬腿便是一脚，踢的银翼口吐鲜血，就在这时，因为和银翼对拼的缘故，他并没有移动，十多条锁链直接锁住了他的手脚。

    沙蝎护身法力爆涌，“既然你们想死，那我就成全你们！”

    沙蝎的双臂猛然用力，十多个妖王如同放风筝一般被他在天空中挥舞，撞在沙漠之中，便是一个巨大的坑洞。

    大妖王之威彰显无疑，这也是为什么大妖王能够作为一方霸主的原因，但是沙蝎此刻还是感受到了一丝不便，虽然这些家伙伤不了他，但是自己想要杀任何一个，都会因为杀王剑的牵制无法得手！

    “这玩意，有点意思的啊！”

    缠斗还在继续，沙蝎并不在意天空之下的战场，在他看来，所有的王级都在此处，他还派遣了王级去帮助地面战场，都妖王骑脸了，怎么输？

    不知道怎么输啊！

    既然这三十多个妖王想要玩，那我就陪他们玩玩。

    地面战场，燕山镖师的军团一路推进，将战场彻底分割，血煞之气临身，将周围全部笼罩，杀王剑在手，简直所向披靡。

    对付普通的大妖，压根不用管对方的进攻，全部交给血煞之气阻挡，他们只用进攻就好。

    就算偶尔有着对方的攻击打进来，也没事，反正有着护体灵甲，根本不可能破防，就算是受伤了，拿出一颗疗伤丹药放嘴里，接着打！

    面对妖王，那就杀王剑招呼，绝对让那些妖王吓傻！

    一天之后。

    沙蝎看着周围这些死活不松手的妖王，也是有些气，不是因为别的，而是因为别的，而是这些家伙，也太富了，丹药都是对瓶吹的，就是沙蝎，也很难有这种机会，但是看这些妖王，吃丹药简直连眼睛都不眨一下，一会儿就是十瓶下去了，你们真的是来打架，不是来炫富的？

    “一天的时间也过去了，想必你们的妖军都已经死的差不多了，现在轮到你们上路了，你们说，跟着燕山有什么好的，还不如跟着我算了。”

    拜月怒吼道：“你懂个屁！燕山的好处，你根本想象不到！”

    沙蝎看到地面上沙尘滚滚，估摸着是大军已经杀完了燕山的人，现在来帮自己了。

    待得黄沙散去，他的双眼瞬间停住，因为在他的眼前，是一片红色的海洋。

    “什么情况？”

    然而还没等他反应过来，天空之上浮现一片剑雨，落在妖王缠住他的锁链上，一根锁链变成了上千根锁链，他四肢，头颅之上，每处都有着上千大妖在拉扯。

    银翼大喜过望，愣愣地看着眼前的这一幕，不是吧！

    大妖王就算再强，也只是大妖王啊，一千燕山镖师，拉住一只手，那不是跟玩似的！

    沙蝎就算再强，你让他甩几千个大妖试试看？

    沙蝎被固定在空中，根本动弹不得分毫，而且，自己，似乎是要被分尸了......

    拜月伸手碰了碰有些发呆的银翼，“银翼大人，现在怎么办？”

    银翼自己都想不到居然能赢，直接冲到沙蝎的面前，一剑落下，他的剑还没触碰到沙蝎，沙蝎已经是被分尸了。

    当然，这个，银翼并不会说出来。

    其他妖王也是对银翼投去一抹敬畏的目光，“在银翼大人的指挥下，我们居然斩杀了一位大妖王！”

    “银翼大人，不愧是距离山主最近的人！”

    银翼守护着燕山，凡事要见陈明，都要经过他通报。

    “银翼大人，恐怕已经要有大妖王之姿了！”

    “银翼大人的指挥，简直神鬼莫测！”

    银翼听到耳边的这些吹嘘，也是有些飘飘然，等等，我有指挥过吗？嗯，好像有吧，好像说了一句打，然后就没了.......
------------

卷二 一念万剑生 章一百四十二  你说啥？！！

    金犴带着一千妖军在前行，他们此行，都已经戴上了面纱，因为他们要去抢燕山的丹药，截杀抢劫这种事，有第一个人做，就有第二个人，大家实际上背地里都在干，只是不是特别明显。

    金犴刚率军在原地休息了一会儿，就听到前方的探子来报，“太子，我们不用去了。”

    金犴问道：“是有有人先动手了吗？”

    探子回答道：“不错，属下亲眼所见，是沙蝎大妖王亲自带队，看起来，似乎像是带领了上万大军过去！”

    金犴皱了皱眉，道：“不就是丹药吗，沙蝎穷疯了吗？还是过去看看吧，说不定可以捡到一些剩下的。”

    不过走了一天，探子再次来报，额头还有着冷汗溢出，金犴问道：“又怎么了？”

    探子回答道：“太子，我们不用去了，沙蝎大妖王，已经兵败被斩杀了，据情报中的消息，燕山镖师准备去沙蝎的老巢收缴战利品。”

    就是金犴，也是愣住了，沙蝎是谁，那可是一方大妖王啊，说没了就没了？“燕山脾气这么不好的吗？燕山之主，陈明带着人去埋伏沙蝎了？”

    探子回答道：“燕山之主并不在，这一次指挥战争的，是银翼。属下到达战场之时，亲眼看到银翼一剑斩杀了沙蝎，沙蝎直接被银翼一剑，劈成了碎片。”

    金犴疑惑道：“银翼，银翼是谁，没听说过啊，哦，对了，我想起来了，上次在紫金山，我见过。”

    也就是说燕山之主根本懒得亲自来，只是派遣了银翼出战，便直接将沙蝎给灭了。燕山之主既然只派了银翼，那就说明一点，那就是燕山之主断定，银翼可以战胜沙蝎。

    也就是说，燕山现在，至少有着两位大妖王。

    这在十万大山之中，可是一个石破天惊的消息，听到陈明斩杀了妖月的时候，他们也就觉得换了一位大妖王而已，大家还是各自为政。

    而现在，燕山可是有着两位大妖王，这就代表着整个十万大山的格局在变化了。

    那位完全看不穿的燕山之主，到底是什么修为？

    金犴立马调转马头，“速速回去禀报父王，出大事了！”

    紫金山，金毛吼手中握着一颗白子，“这一手，容老夫思考片刻！”

    长河微微一笑，仿佛胜券在握，双指夹起一颗黑子，静静等待着金毛吼思考，端起酒杯饮了一口，笑道：“老金啊，如此对坐煮酒，下棋论道，当真是逍遥自在啊！”

    金毛吼的眼中一亮，一子落下，然后道：“哈哈哈，我看你现在怎么应对！”

    长河看向棋盘，已经局势大变，“没有想到，本是一局死棋，你这一步神笔点睛，竟然是快要下活了！”

    这时，金犴大步走到两人之前，扫了一眼棋盘，急忙道：“父王，长河世叔，都什么时候了，你们俩还在下五子棋！”

    金毛吼挥手道：“莫急，待我赢了长河这老匹夫！”

    金犴直接道：“沙蝎已经死了。”

    金毛吼手中的棋子落下，摔落在棋盘上，“你说什么？”

    金犴详细道：“沙蝎带上万兵马去抢燕山押送的丹药，被燕山设伏，银翼带兵搏杀沙蝎，沙蝎最后被银翼斩杀，粉身碎骨。”

    金毛吼一掌震碎了棋盘，问道：“你的意思是，陈明没有出现，只是派遣了银翼前去？”

    金犴点头道：“是的，父王！”

    金毛吼和长河对视了一眼，“现在，可没有闲心下棋了，本来是我等联合起来对抗大君，但是现在，燕山的势力急剧膨胀，恐怕已经是我们诸王之首了，关于和大君对抗的战略，需要改变一二了。而且，最近燕山之中流传出来的丹药，也确实太多了点，难不成是地里长出来的不成？”

    长河忽然愣住了，伸手一拍，直接将棋盘下的桌子拍碎，“糟了！”

    金毛吼疑惑道：“怎么了？”

    长河缓缓道：“我见燕山多有丹药流传出来，让我家那个小兔崽子偷偷去抢了，现在，连沙蝎都被杀了，我家小崽子要是不知道，还去抢，那他不是死定了？”

    金毛吼问道：“沙蝎都完了，燕山出手，狠辣果决异于常人，动手便是雷霆手段，你现在还只是觉得你家小崽子完了吗？怕不是你自身都难保了，他敢杀沙蝎，未必不敢动你！”

    长河的眼神瞬间就苦了下来，朝着金毛吼拱手道：“大哥救我！”

    金毛吼道：“金犴，速速去追赶长河家那小子，让他速速撤走，若是，他没有撤走，那么你，长河，也只有一条路可以走了。”

    金毛吼继续道：“加入我紫金山，我可以让你位居紫金山大统领，他燕山有两位大妖王，我们也有着两位大妖王，未必不是他的对手！”

    长河无奈道：“也只能这样了。”

    待得长河离开，金毛吼迅速找到了准备出行的金犴，将他拉到一旁，然后小声道：“若是燕山没有杀掉长河家那小子，你将他杀掉，栽赃到燕山的头上。”

    金犴露出一抹明白的神色，“是，父王，孩儿明白了！”

    毕竟是有着【统御】lv2的人物，不会那么简单。

    燕山本部。

    陈明有几天没有看到银翼了，这二货不知道干嘛去了，这一天，黑蟒上来禀报消息，陈明直接问道：“银翼干嘛去了？”

    黑蟒将燕山最近发生的事讲了一遍，然后道：“我还以为山主问什么大事呢，银翼他们，把沙蝎给做了（黑话：杀了）！”

    陈明皱了皱眉，问道：“你说啥？”

    黑蟒继续道：“银翼带着燕山镖局的人，把沙蝎给做了！”

    陈明怒吼道：“你们这就把一个大妖王给做了？燕山要的是和平发展，我们是爱好和平的，不要动不动就把别人给做了！我们要的是隐藏自己的实力！”

    黑蟒心说，我们三个吞大妖都快吞成大妖王了，杀一个大妖王，很过分吗？“可是山主，藏不住了啊，大象怎么躲在老鼠的背后啊！”

    说了一番原因，陈明的怒火才降下来，“好吧，做了就做了，怎么作死不好，偏偏来抢燕山的丹药。我就觉得最近要出事，果然出事了。你先下去吧，我一个人静静。”
------------

卷二 一念万剑生 章一百四十三  还真是奇怪啊

    过了一年多，陈明将在御剑宗得到的功法，宝物，阵法，全部消化，打开自己的面板：

    陈明：

    声望：28800

    身份：高级炮灰。（由于你的不懈奋斗，你终于脱离了一名中级炮灰的命运，成为了一名光荣的高级炮灰！）

    境界：入道境。（境界和你的实力好像并没有多大的关系）

    体质：无量道体。

    功法：《火鸦诀》大圆满，《龙象功》大圆满（共九层），《九九玄功》三十六层（共八十一层），《道经》十三层（共十八层），《破灭金罡》大圆满，《十文道》大圆满，《天雷九变》大圆满，《碧水丹经》大圆满（共九层），《寂灭罡风》大圆满（共九层），《炎阳天罡》大圆满，《太素灵棺》一卷（共九卷）........（剩余七十三门功法大圆满，点击展开）。

    术法：血海魔刀凝聚魔道刀心，八极大阵一层，十文道，一指通玄初入，玄关剑舞地字卷........（二十一种剑法人剑合一，点击展开）。

    道种：火鸦，炎阳（太阳星所属），烁金，十文道.......（剩余七十八种道种，点击展开）。

    弟子：卓青瑶，凌仙，李素衣，陈灵鱼。

    师德：82152

    灵识：13000

    副职业：炼丹大师，卦师，地级阵法师，炼器大师。

    光环：【杀意】【弑君】【统御】【好战者】

    危险指数：1232（该数值不计算属性克制）

    危险评级：致命（在修行者之中，你带来的已经不仅仅只是危险，而是死亡和鲜血）。

    命格：大世开启一年之后的斩魔大会之中，死于魔道大弟子哑魔之手。

    目前距离大世开启，还有153天。

    陈明现在在大妖王之中，已经算得上是实力高强了，但是距离大君的实力，还是差了不少。

    他面临最大的问题就是，施展玄关剑舞，需要操控的剑实在是太多了，他毕竟只是一个人，一般施展大阵，都是需要多人，虽然有着不便的地方，比方说，施展大阵的人无法心意相通，变阵速度很慢，施展阵法达不到完美的地步，但是，依旧有着好处，那就是人多，每一柄剑的威力都很强。

    陈明经过这一年的沉淀，最多也只是能够操控十八柄剑各自施展一种剑法，并不能施展真正的玄关剑舞。

    操控这么多的飞剑各自为战，需要的心念太强大了，如果说陈明现在能够控制上百柄飞剑，那么他就可以初步施展玄关剑舞。

    而这，将会让他的实力有着一个巨大的提升，可是增强心念的术法，陈明连听说都没有听说过，就连设计阵法的人，也没有想过阵法是一个人施展的啊，谁没事去想着增强心念。

    陈明的实力，在现阶段，已经是达到了巅峰了，不解决如何控制众多飞剑的限制，根本没得提升，就算是完成进阶任务，提升的危险指数最多也就两百点左右，只有真正可以施展玄关剑舞，才能达到大君的地步。

    大世开启只剩下最后153天，这个乱局，不知道会是何种生灵涂炭的模样，若是没有大君的实力，在这个乱局之中根本翻不起浪花。

    枯坐燕山是没有任何用处的，陈明现在必须寻找到一种术法，可以让自己心念分成多缕。

    将四位亲传弟子，三位主战的妖王叫到燕山之上。

    陈明见人已经来齐了，道：“我困在大妖王的境界已经很久了，我现在必须去遍寻古法，才能成功突破到大君的实力。所以，我会出去云游一段时间，寻找感悟。我离开之后，燕山的所有人，听从卓青瑶的安排，所有血衣剑卫的调动，必须要有卓青瑶点头。”

    卓青瑶忽然道：“我想跟师父一起去。”

    陈明疑惑道：“你跟着我一起去做什么？”

    卓青瑶道：“我跟着师父一起去，好歹也有个照应，师父，我现在的实力，已经不是以前了，寻常妖王，根本接不住我一招！”

    陈明扫了一眼卓青瑶的危险指数，好家伙，已经860了！

    好像，带着卓青瑶，确实没什么问题，她现在的实力，已经足以自保了。

    陈明思考片刻，“那也行吧，那就这样，我离开之后，燕山之上的大小事务，由凌仙和李素衣商量，所有血衣剑卫的调动，必须经过他们点头。”

    让卓青瑶去收拾行装，两人轻装简从，陈明在离开了沙海之后，忽然一拍脑门，“对了，我们此行，是要去哪儿来着？”

    卓青瑶冷冷扫了陈明一眼，果然，自己不来看着，不知道师父会弄出来什么大事！还是和以前一眼不着调。

    卓青瑶从储物戒中摸出两个‘滑稽’面具，丢给了陈明一个，自己戴上一个，“师父，听说在群星仙门有着一卷悟道榜，榜上的一百零八人，都是大君之下的最强者，最有希望突破到大君的人，我们可以先去群星仙门看看，或许有什么机缘。”

    陈明喃喃自语道：“群星仙门啊，也不是不能去看看，正好要去群星仙门，我们顺便过去一趟吧。”

    轻车熟路来到玉虚宫，直接进入秘境，找到了星冥，陈明将这个月的丹药丢给星冥，星冥笑道：“哈哈哈，你这次来的还真是早，有了你们宗门提供的丹药，我们才将战局稳住。”

    星冥的目光瞬间落在卓青瑶的身上，都戴着滑稽面具，只能看得出来是一个女孩，不过背后的那把巨剑，却是让星冥的心头一震，“这位，难道就是传说当中闻道榜第一的卓青瑶吗？”

    陈明疑惑道：“你怎么知道她是谁的？”

    星冥道：“我群星仙门有着一件仙器，乃是整个大陆的部分本源炼制而成，它可以沟通整座大陆，在仙器之上，有着闻道榜，入道榜，悟道榜吗，超脱榜，神兵榜。凡是在这座大陆之上，都会有着感应。而在闻道榜上，一直有一人我们不知道她到底是谁，那就是闻道榜的第一，卓青瑶，今日见到巨阙，我才认了出来！”

    陈明心说，这我还隐藏个啥啊，你们还有这种东西？

    星冥继续道：“此外，还有几人的身份我们也不清楚，比如入道榜的第一，陈明，便不知道是何方人物，在十万大山之中，有着一位大妖王陈明，不过那个陈明乃是悟道境，算不得数，应该不是他，还有入道榜的第二，李素衣，入道榜的第三，陈灵鱼，入道榜的最后一名，凌仙，都不清楚是何方人物。还真是奇怪啊！”
------------

卷二 一念万剑生 章一百四十四  谁给你的勇气？

    卓青瑶的目光落在陈明的身上，陈明分明可以从卓青瑶的目光中看出：师父，你还是入道境？

    十万大山之中发生的事，倒是没那么快传遍整个大陆，毕竟一位大妖王而已，自然是不知道陈明门下的几位亲传弟子的名字。

    星冥继续道：“不知两位是什么关系？”

    陈明也懒得说太多，指了指卓青瑶道：“这个，我徒弟。”

    星冥愣了愣，道：“在我们群星仙门的猜测之中，这身份不明的几人，估计都是几个隐世的超强势力培养出来的，没有想到，卓青瑶如此天资，竟然是道友的门下！”

    陈明心说，我要是告诉你我们师徒几个霸榜了，不知道你会是什么反应。

    星冥继续道：“既然卓青瑶的身份已经揭开了，那就还好，不过这陈明，却是完全让人捉摸不透，据我们宗门老君猜测，这陈明应该是一位老君的徒弟，因为他的介绍中，可是有着万道天竹这一件仙器雏形，此人，不愧入道境之中无敌手。”

    陈明挥了挥手中的拂尘，星冥却是没有半点反应，看来群星仙门也只是知道万道天竹，陈明，卓青瑶，巨阙，这些名字，几个古仙门自然是知道巨阙，通过巨阙认出了卓青瑶，但是万道天竹乃是一件新的仙器雏形，所以根本认不出来。

    陈明见星冥知道这么多，问道：“星冥老哥，你可知道有什么能够增强心念之法？”

    星冥问道：“心念？道友如此执迷于心念做什么？不过我倒是听说过一些传闻，在大陆之上有着几处禁地，北冥的九幽寒泉，便是一处，这九幽寒泉之中有着一种名为还魂水的宝物，饮下这还魂水，便可强大心念。正好雪山老君为了准备目前的大战，决定在一个月之后开放九幽寒泉，让众多困在悟道境的大能进去寻找宝物，突破到大君，加强我们一方的战力。不过九幽寒泉之中危险之极，有着各种凶兽，极为危险，我劝道友还是三思而后行。”

    陈明微微点头，“既然有这么一个地方，那就去看看吧。”

    星冥道：“道友，我劝你还是三思而后行，这一次前去争夺宝物的，可是有着不少的悟道榜上的大能前往，几乎都是有着号称诸王之首的存在。道友若是执意要去，最好还是让师门的悟道境长辈带着你们去。”

    陈明摆手道：“多谢老哥提醒了，不过，我自己心里有数，劳烦老哥问雪山老君要两个名额。”

    星冥疑惑道：“两个名额？”

    卓青瑶当即挺了挺小胸脯，看的陈明心头微震，这小妮子还真是越长越有女人味了，卓青瑶道：“我也要去！”

    星冥直接愣住了，“不是，道友，你可能有所不知，虽说你的徒弟，卓青瑶现在才是闻道境，年纪有些大，看起来天赋一般。但是历来能够在榜单上登顶的天才，都是一鸣惊人的，最后几乎都是一方大能，若是给卓青瑶时间，称王必定不在话下。加上有着巨阙，就是大君，也有着极大的可能性。但是卓青瑶现在，毕竟还是闻道境，你就把她带到诸王的争锋中去吗？”

    卓青瑶看向星冥，问道：“你这是在看不起我的实力？”

    星冥尴尬地笑笑，道：“你虽然前途远大，但是现在，毕竟还是闻道境。”

    卓青瑶点了点头，然后道：“我明白了。”

    然后卓青瑶抽出背后的巨阙，朝着星冥背后的山峰一剑落下，而后收剑归鞘。

    星冥背后的山峰，瞬间矮了一截。

    星冥胆战心惊地回头，刚刚那一剑，就是自己，也接不下来吧！

    自己可是称王的大能啊！

    这真的是闻道境？

    别说闻道境第一了，就是入道榜的第一也不是对手吧！

    这到底是个什么怪物啊，等等，纸面人说是这个女孩的师父，而他只是入道境，而且看这两人，是以纸面人为首，意思是说纸面人的实力更高！

    这个家伙，该不会就是入道榜第一的那个家伙吧？

    而他的真正实力，算了算了，猜不透猜不透。

    星冥见到卓青瑶轻描淡写的一剑之后，也是没有继续劝的意思，“既然你们师徒实力如此不符合境界，以你们宗门和我们古仙门合作的关系，两个名额应该不在话下，两位随我前去群星仙门暂时先住下，和我们群星仙门的人一同前往九幽寒泉吧。”

    陈明满意地点点头，道；“多谢道友。”

    这就是身份的差距，毕竟是丹药大户，两个名额轻轻松松到手。

    跟随着星冥来到群星仙门，卓青瑶第一次踏足古仙门，却是没有任何好奇的心思，不过周围对卓青瑶的身份有着猜测的群星仙门弟子却是有着不少。“我没看错吧，那戴着面具的女孩，背后的是巨阙！”

    “难道说，这个女孩就是如今的闻道榜第一！”

    “大师兄不是说想要挑战卓青瑶，但是却一直找不到卓青瑶吗？”

    “快去叫大师兄过来，卓青瑶来到我们群星仙门了！”

    一处洞府之中，一个紫眸少年忽然睁开了双眼，“什么，闻道榜第一的卓青瑶来到我们群星仙门了？”

    前来禀报的弟子道：“不错，那个女孩背后的那柄剑，绝对是巨阙！”

    紫眸少年大笑道：“我谷不凡迟迟没有突破到入道境，便是要挑战卓青瑶，以圆满我的道心，这一次，卓青瑶终于出现了！”

    谷不凡大步离开自己的洞府，踏着树梢前行，跟着人群，不过一会儿便看到了背着巨阙的卓青瑶。

    卓青瑶看向陈明，“师父，好多人都在看我。”

    陈明无所谓道：“闻道榜第一嘛，他们都想瞻仰一下！”

    卓青瑶点头道：“哦，这样啊。”

    正在这时，谷不凡停在卓青瑶的面前，朝着卓青瑶大喝道：“你便是卓青瑶？”

    卓青瑶有些疑惑地看向谷不凡，“我不认识你。”

    然后卓青瑶继续跟着陈明向前，陈明来到人家的地盘，也不好太放肆，“这位小朋友，可以把路让开吗？”

    谷不凡伸手指向卓青瑶，大喝道：“我，谷不凡，闻道榜第二，今日，我便要挑战你，得到闻道榜第一的名头！”

    陈明有些同情地看眼前的紫眸少年，“到底是谁给你的勇气，来挑战我门下大弟子？”
------------

卷二 一念万剑生 章一百四十五  被抢徒弟了

    陈明的声音并不大，也就算是喃喃自语，也没有多少人听到，就身边的星冥听到了，星冥虽然微微有些皱眉，但是也不能否认陈明的话说的有问题。

    这个小女孩，莫说是闻道境的弟子挑战了，就是来一百个入道境，都不是对手啊！

    只希望谷不凡能够输的不要太丢脸了。

    卓青瑶扫了谷不凡一眼，在她的眼中，对方对于她来说没有任何威胁，“你真的想要挑战我？”

    谷不凡双眼之中燃烧着浓浓的战意，“我早就可以突破到入道境，之所以还没有突破到入道境，便是在等一个挑战你的机会，现在，你终于出现了，就让我战胜你，成为这真正的闻道榜第一！”

    卓青瑶的身体之外，数百道剑气穆然间飞出，环绕周身，剑势如同海啸一般铺天盖地的压下，剑气暴卷之下，谷不凡已经被吓得愣住了，卓青瑶走到谷不凡的面前，然后认真道：“不，你不想。”

    谷不凡足足过了十息才缓了过来，刚刚那种感觉，是剑势，他刚刚挑战的，是一位人剑合一的怪物？

    人剑合一，那是悟道境才能参悟的境界啊，卓青瑶是如何做到的？

    这种对手，莫说是战胜了，就是看上自己的一眼，都能靠着那剑势的威压直接把自己压死，也就是所谓的看杀。

    原来这就是闻道榜第一的实力，这都是些什么怪物啊。

    谷不凡看向已经将剑势收回体内的卓青瑶，无奈笑道：“是的，我不想。”

    卓青瑶看向谷不凡，然后道：“所以，你还是尽快去突破到入道境吧，等你突破到悟道境之后，我可能会有那么一丢丢兴趣接受你的挑战。”

    卓青瑶道完，跟着陈明在星冥的指引下来到安排他们住下的地方，是一所宫殿，星冥道：“这是古仙门前来拜访才能居住的地方，周围都有着灵果，两位可以随意采摘。”

    陈明朝着四周打量了一番，灵果香味扑鼻而来，环境也算是清幽，最重要的是干净，灵果还可以随便吃，不愧是招待古仙门的地方，看来群星仙门对于自己的背后的宗门，还是相当的尊重的，毕竟现在几乎整个战场上的丹药都是燕山在提供，必须好生招待着。

    “嗯，多谢道友了。”

    星冥道：“哪里哪里，另外，多谢卓青瑶姑娘刚刚有所照顾，没有真正出手，否则......不多说了，多谢！”

    卓青瑶伸手摘下一个灵果擦了擦，“没什么，我不会跟一个小孩子过意不去。”

    陈明看了卓青瑶一眼，问道：“吃灵果的时候洗了吗，跟谁学的？”

    卓青瑶张开小口咬下一口，横了陈明一眼，“有些人，和灵魅抢东西吃的时候怎么不说洗洗的问题。”

    陈明：.......

    我和灵魅抢东西吃的时候，是怎么被发现的？

    关于卓青瑶在群星仙门出现的消息瞬间传播了开来，前来群星仙门拜访的，也有着不少宗门，都是准备和群星仙门一道前去探索九幽寒泉的。

    卓青瑶的天赋，令所有人都惊叹不已，在此做客的宗门之中的一些长老，也是议论纷纷，“此子，若是突破到入道境，只怕就直接是入道境第一了！”

    “据传闻，卓青瑶登临闻道榜第一已经快两年了，居然还是闻道境，还没有突破到入道境，这是什么情况。”

    “听群星仙门的弟子说，卓青瑶的师父，据说只是入道境！”

    “什么，怪不得卓青瑶还只是闻道境，原来她的师父只是入道境，如此天赋绝绝的弟子，怎么可以在一个入道境的门下！”

    “我等前去劝说一番，将卓青瑶收到门下，才不算是委屈了她的天赋！”

    十多个悟道境人王，联合之下决定前往陈明和卓青瑶现在的住处，劝说一番（抢个弟子）。

    很多听到了消息的群星仙门弟子，也是觉得没什么不对啊，一个入道境而已，凭什么能够教导如此天赋绝绝的天才！？

    于是一些群星仙门的长老，也是动了心思，不过他们可是知道陈明的身份的，陈明似乎在他背后的宗门有着很大的话语权，顾忌陈明背后的宗门，以免没了丹药供给，所以他们只好先跟着去看看，等到那些长老成功的‘说服’了陈明，他们再出面主持公道。

    陈明现在倒是没有想那么多，躺在藤椅之上晒太阳，卓青瑶正蹲在他的跟前给他捶腿，大君的实力，到底有多强，陈明心里也没底，他想要成就大君的实力，会有很大的一道坎需要跨过。

    此刻，院子外面忽然吵吵嚷嚷的，“请问，卓青瑶小姐是住在这里吗？”

    卓青瑶前去开门，门外，足足有着数百人拥挤着进来，很多群星仙门看热闹的弟子，只能在门外偷听。

    陈明也是被这个阵势吓了一跳，这是准备干嘛？

    当先，有一个人王看向陈明，轻蔑地扫了一眼，问道：“你就是卓青瑶小姐的师父？”

    陈明微微点头，道：“嗯，是的。”

    人王继续道：“卓青瑶小姐何等的天赋，你作为她的师父，还准备让她在闻道境停留多少年？”

    陈明思考了一番，认真道：“青瑶这个情况吧，我觉得再停留个两三年，应该是不错的。不过说不定，有可能十年八年也是可能的。”

    卓青瑶要是突破境界，便是一步超脱境，直接位临大君，快的话，可能两三年就到了，慢的话，那就是十年八年了。

    那位提问的人王哈哈大笑道：“此等天赋，你居然让她在闻道境停留十年八年，卓青瑶的天赋，就要葬送在你的手里！”

    陈明仔细看了这一位人王一眼，身旁周围的法力混乱之极，明显是根基不稳，“那么你们觉得，怎么样才算是不埋没了青瑶的天赋？”

    那位人王趾高气扬，笑道：“自然是让卓青瑶拜入我们的门下，就你一个入道境，也配教一位闻道榜第一的天才？”

    陈明认真分析道：“首先，你这个逻辑就相当的有问题，如果不是我教的，那么青瑶是如何成为闻道榜第一的？自学成才？而且，卓青瑶什么时候突破，跟你们有什么关系？天下大道，你们又懂得几分，在这里狂言？”
------------

卷二 一念万剑生 章一百四十六  你们都这么穷吗？

    那位人王气得吹鼻子瞪眼，喝问道：“哼，小小的一个入道境，也敢在此妄言大道，我看，你也就嘴上这点本事了，若不是如此，你为何现在还是入道境，连悟道境都突破不了？”

    陈明微微一笑，然后道：“我若是突破到悟道境，只怕悟道榜第一就该换人了。我若是超脱，群仙当跪拜于前。”

    周围发出一阵哄笑声，“哈哈哈，我没听错吧，刚刚这小子说了啥，他若是突破到悟道境，悟道榜第一就会变成他？难不成，道种境也能成为悟道榜第一不成？”

    “后面那一句更是可笑，他若是超脱，便是群仙也要跪拜于前，开什么玩笑？”

    “此人，怕不是失心疯了吧？”

    陈明也懒得跟他们继续废话，反正他说的是实话，“懒得跟你们多说了，耽搁我晒太阳，既然你们是来找青瑶的，青瑶，你出去跟他们仔细的商量一下。”

    这位人王大喜，这卓青瑶的师父，竟然让卓青瑶和他们商量一下！这可是好机会啊！

    众多人王退了出去，卓青瑶等到他们全部离开之后，走到门口，伸手关门的那一刻，从门里传来陈明的淡淡的声音，“别把人家打死了，随意教训一下就行了。”

    卓青瑶微微点头，然后关上了门。

    见到卓青瑶出来，最开始那一位人王朝着卓青瑶道：“卓青瑶小姐，只要你拜入我的门下，保证将你当做宗门的继承人培养，你现在是闻道境，闻道境的丹药，我可以让你每十天获得一颗！”

    后面那些群星仙门的长老本以为让卓青瑶出来商谈有戏，结果听到这句话，瞬间心里就凉了半截，和里面那位比谁丹药多，这不是找虐呢？

    那位可是一个月出手百万枚眼睛都不眨一下的存在，听到他们的报价，自己都觉得脸上火烧的羞愧。

    卓青瑶冷冷道：“抱歉，我们燕山，就是记名弟子，闻道境的丹药也不限量。嗯，就是把丹药当饭吃的那种。”

    把丹药当饭吃.......

    那位人王的眉头跳了跳，记名弟子闻道境丹药不限量！这是个什么概念，就是说人家的记名弟子，都比他们宗门培养传人的待遇还要好！

    这个宗门，是有着一块能够长出来丹药的地吗？

    那位人王整理了一番自己道袍，擦了擦额头的冷汗，若是陈明说出来，他自然是不信的，但是卓青瑶说的，他还是信的。毕竟闻道榜第一，有着闻道榜第一的骄傲。

    那位人王咬咬牙，舍不着孩子套不着狼，继续道：“若是卓青瑶小姐，能够拜入我的门下，我一定为你寻得一套极品灵兵！”

    卓青瑶将背后的巨阙拔了出来，“灵兵？有这柄剑好吗？”

    人王愣住了，差点忘了，这位小祖宗可是有着神兵巨阙！

    什么灵兵，就是国器，也比不上这一柄巨阙啊！

    卓青瑶认真道：“不过你说的话，让我对你的宗门产生了一丝好奇。”

    嗯，难道还有峰回路转的情况，那位人王惊喜道：“不知道卓青瑶小姐对于我宗门之中什么好奇？”

    卓青瑶道：“原来你们宗门的人都是这么穷的吗？还是说，我理解错了，并不是只有你的宗门这么穷，除了我燕山，在座的诸位，都这么穷？”

    那位人王一时语塞，根本无法反驳啊。

    看看人家的宗门，亲传弟子都是拿着神兵榜上的仙器，一般这种重宝，都是宗主，或是太上长老才有资格拥有的，这到底是一个什么样的宗门啊，燕山，没听说过啊！

    别说他们了，就是古仙门，也没有这么奢侈啊！

    一时之间寂静的可怕，落针可闻。

    卓青瑶伸手握住身前的巨阙，“正好最近没人练手了，二师弟三师弟修为太低了，其他人也不是我的对手，师父又太厉害了，你们无非是想要收我为徒，师父总要比徒弟厉害吧，这样吧，你们只要能够击败我，我就拜入你们门下吧，如何？”

    诸多人王都是惊喜连连，“什么，她刚刚说，只要能够击败她，就可以收她为徒？”

    “估计她师父没跟她说，闻道境和悟道境之间差了两个大境界！”

    “哼，一个入道境，坐井观天之辈，焉知天下之大？”

    “那么现在问题来了，谁都能够击败卓青瑶，谁先上呢？”

    “要不我们诸位比试一番，最强的人去收下卓青瑶！”

    “这个主意，倒是比较中肯！”

    卓青瑶翻了个白眼，看这群人做起梦来没完没了了，实在是太浪费时间了，好不容易把师父哄开心了，正要听师父讲解九九玄功呢，这些人还没完了！

    卓青瑶横剑，如山的剑势威压全场，“就你们，还想要击败我，别废话浪费时间了，一起上吧！”

    卓青瑶估摸着这群伪君子还要谦让一番，直接冲向话最多的那个人王，一剑祭出，剑势横扫四野，只是一瞬之间，那一位带头的人王已经是被卓青瑶一剑轰得口吐鲜血，飞出了数十丈开外。

    然后陈明就只听到外面一阵人仰马翻，轰隆的巨响不绝于耳，然后过了一刻钟的时间，外面的世界安静了，卓青瑶推门走了进来，陈明看了一眼卓青瑶的神色，很不耐烦，“怎么了？”

    卓青瑶端起陈明身旁桌子上的茶壶，然后道：“太弱了，本以为能够痛痛快快打一场的，没有想到，这么一群人，连黑蟒，黑虎都不如。”

    然后陈明就看到卓青瑶张开小嘴，对着茶壶似乎是想要直接用茶壶喝。

    陈明连忙喊道：“别！”

    但是为时已晚，此时的卓青瑶，已经将一壶茶喝完了，卓青瑶好奇地问道：“师父，怎么了？”

    陈明指了指茶壶，然后道：“我刚刚，也是这么喝的......”

    卓青瑶看了一眼手中的茶壶，然后默默的放下了茶壶，默默的回到自己的房间去了，很安静，陈明也不知道房间里到底发生了什么，也没怎么在意，师徒嘛，除了没有血缘关系，可以结成道侣之外，跟父女没啥差距！

    不就是大家共用一个茶壶喝茶嘛，多大个事！

    至于嘛！

    等等，我刚刚到底想了些什么邪恶的事。
------------

卷二 一念万剑生 章一百四十七  你的眼睛不会干吗？

    关于卓青瑶一个人吊打了十多位人王的消息瞬间传了出去，几乎所有修行者都不镇定了，这真的是一个闻道境，要是闻道境有这么厉害，还修啥入道境啊。

    于是，在卓青瑶的战力影响之下，大陆之上莫名出现了一批死活都不突破闻道境的奇葩。

    而修行界，也是开始流传燕山的传说，燕山这一处势力，正式进入整个大陆的眼界之中。

    不过对于燕山这个新登舞台的宗门，其他人对于燕山还是一团迷雾，除了卓青瑶，其他的都不怎么清楚。

    时间缓缓过去，半个月之后，星冥前来找到了陈明，然后道：“道友，此次我们群星仙门，乃是紫霞仙子带队去九幽寒泉，你们既然是我们群星仙门答应带进九幽寒泉的，我们群星仙门，对于道友自然会照顾一二，我此次前来，乃是带你们师徒去见见紫霞仙子，混个脸熟。”

    陈明对于星冥的安排倒是没什么意见，不就是组队打怪吗，嗯，有两个帮忙拉仇恨的也挺不错的。

    陈明和卓青瑶跟着星冥一路深入群星仙门，星冥也是介绍道：“在我们古仙门，只有最为强大的的诸王，才能被称作仙子，而紫霞仙子，便是我们群星仙门最有希望突破到大君的绝顶大能，她在悟道榜上，可是排名第五的存在，据说，她距离大君只差最后一步，道友可不要得罪了紫霞仙子。”

    陈明微微点头，然后道：“放心吧，我明白的，跟着紫霞仙子走不就完了吗？一切服从组织指挥！”

    进入一处悬崖瀑布之下，在一片桃花林中，陈明看到了一个明眸丽齿的女孩，身披如同彩霞一般的紫色纱衣，一双素手轻轻落在身前的瑶琴之上，但是她并没有弹琴，而是从瑶琴之中抽出了一柄长剑，当空对舞，雪白的手腕，雪白的长剑，倒是让陈明有些愣。

    女孩似乎是感受到了有人在看她，回头一望，和陈明对视了一眼，紫霞仙子也不羞涩，像是这样第一次见到她便双眼直勾勾地盯着她看的男人，她见得多了。

    陈明看了一眼紫霞仙子的双眸，紫色的，甚是妖异，肤若凝雪，唇红齿白，当真是好一个美人！

    危险指数：1500+80（禁区指数）。危险评级：致命。

    陈明在心中问道：“这个危险指数禁区是什么意思？”

    “叮，正常来说，悟道境的危险指数，极致便是1500，而有一些天才，能够超过1500，超过的部分，就是禁区指数。”

    “那么我为什么没有？”

    “你的危险指数，能够用境界修为评估吗？”

    “额，并不能，那么卓青瑶呢？”

    “卓青瑶修行的是极致闻道境，突破便是超脱，当卓青瑶的危险指数超过大君的基本危险指数之后，会出现危险指数禁区。”

    而且紫霞仙子的头顶上，还有着一个光环，【紫气东来】lv3。

    【紫气东来】

    介绍：是龙非蛇，一朝出渊，天下皆惊。

    效果：帝气临身，万邦来朝。

    嗯，这个效果，是弱化版的虎躯一震吗？

    “叮，进入【紫气东来】笼罩范围，抗性检测中，由于宿主拥有【弑君】，弑君者无视任何帝气，完全免疫。”

    额，这个【弑君】是真的好用，还好我有【弑君】，虽然听起来就是反派大boss的光环，但是反派boss当起来还挺爽的。

    紫霞仙子脸色冷冷地走到了陈明的身前，然后道：“你知道吗？曾经有一次我去皓首魔宗，那些魔宗之人便是这么看着我的，然后，我手起剑落，手起剑落，直接将这皓首魔宗灭门了，我杀了两天两夜，眼睛都没有眨一下！”

    陈明倒是没有被吓到，嗯，这紫霞仙子也是穿越来的吗？她是在跟我玩梗吗？

    星冥也是将目光落在陈明的身上，希望陈明不要太过惊吓，毕竟紫霞仙子如今可是大君之下最强的几人之一。

    于是陈明试探着问道：“两天两夜，都没有眨一下眼，你的眼睛不会干吗？”

    紫霞仙子：........

    星冥：.......

    卓青瑶：.......

    紫霞仙子继续问道：“我想要表达的，是我眼睛会不会干的问题吗？”

    陈明大摇大摆地摊摊手，“好吧，看来是我误会了。”

    紫霞仙子问道：“你误会什么了。”

    陈明道：“你的眼睛是紫色的，可能就是那一次眼睛太干出了问题。”

    紫霞仙子再次拔剑，星冥连忙走到紫霞仙子的身前，然后道：“紫霞仙子，我们这边说话。”

    紫霞仙子横了陈明一眼，然后跟星冥走进桃花林之中。

    卓青瑶忽然在陈明的身旁问道：“师父，你觉得紫霞仙子漂亮吗？”

    陈明笑道：“凶巴巴的，哪有我家青瑶可爱。”

    卓青瑶的面色一红，索性有着面具，并看不出来。

    桃花林中，紫霞仙子叉腰道：“星冥长老，这就是你让我进入九幽寒泉之后需要照顾的人？”

    星冥无奈点点头。

    紫霞仙子道：“这任务，我不想接，他们，太弱了，只会拖我的后腿。”

    星冥道：“这两位来头有点大，他们背后的宗门，便是我们古仙门现在购买丹药的宗门。而这次的安排，也是老君的意思。若是能够照顾一二，以后购买丹药，我们宗门也能得到不少好处。”

    紫霞仙子道：“他们就是那个神秘宗门的人？”

    星冥点头道：“是的，他们经过半年的调动，现在已经是月产百万枚丹药，他们的宗门，只怕是有着数万炼丹师，这样的宗门，最好不要得罪，不然，就如同以前药王谷彻底封锁丹药的后果。”

    紫霞仙子点了点头，“怪不得听不懂我刚刚说的话，炼丹师，都是一些奇怪的生物，既然他只是个炼丹师，修为这么弱我也可以接受了。作为一个正常人，总不能和一群每天对着丹炉疯癫地笑的疯子过不去是吧？”

    星冥无奈地点头。

    紫霞仙子再次出现在陈明的面前，然后道：“你们要跟着我一起进入九幽寒泉没有问题，但是有一点，那就是我说过不要碰的东西，一定不能碰，我说过不能去的地方，一定不能去，一定要听从我的安排，明白吗？”

    这是要把我安排的明明白白的吗？

    陈明认真点头，“放心，我绝对不会按照剧本走的，呸，不是，我一定会听从你的安排的。”
------------

卷二 一念万剑生 章一百四十八  进入九幽寒泉

    对于恐怖片，陈明只知道一条，那就是不听话是推动剧情的主线，这个不能碰，额，我碰一下，哪里不能去，额，我去一下，这个不能摸，额，我摸一下，然后，然后所有人都死了，对，这就是恐怖片。

    过了两天，紫霞仙子清点了一番人数，都是悟道境的人王，足足有着二十八位，他们已经在传送阵前等待了一刻钟，若不是带队的是紫霞仙子，早就有人发脾气了。

    紫霞仙子的威名，他们有所敬畏，并不敢在紫霞仙子面前放肆。

    就在这时，戴着‘滑稽’面具的一男一女来到了此处，男的一身青色的道袍，手中一杆拂尘，有不少修行者心生疑惑，都什么时代了，还有人带着拂尘做兵器？

    女的背后背着一柄巨剑，便是那最近盛传的卓青瑶，怪不得有这么大的面子，敢让紫霞仙子等待，原来来头很大，是燕山的人。

    紫霞仙子看到人已经到齐了，淡淡道：“既然人已经到齐了，那么我们就出发吧。”

    陈明跟着他们踏入传送阵，在传送阵之中感受了一番，作为一个低级阵法师，对于这传送阵简直再熟悉不过，陈明甚至在想，如果自己的阵法造诣够高，是不是可以随时布置下一个传送阵，把传送阵当成瞬移用。

    这样一来，自己可谓是神出鬼没了！

    估摸着其他人听到他这个想法，会惊呆的瞪出双眼，等于说传送阵还能这么玩？

    心中心念一起，陈明也是心生了这个想法，一时之间挥之不去，仔细看了一番这传送阵的布置手法，已经是明白了几分。

    不过想要布置，还是有点太难了，毕竟这传送阵都是上古流传下来的，材料太过难得了。

    不过，倒是可以考虑一下啥时候去偷一座传送阵，这个主意好像挺不错的样子啊。

    现在还是不要想这些，还是想着怎么增强自己的心念，让自己可以施展玄关剑舞吧，不然，空有一身玄关剑舞，却没有任何办法施展。

    走出传送阵，跟着紫霞仙子飞了一阵，在一处寒潭前面落下，紫霞仙子带着众人来到一处大殿之中，紫霞仙子道：“这里便是九幽寒泉，这潭水，便是入口，进入其中，便是进入了九幽寒泉之中，但是其中黑暗无比，消耗法力照明，太过浪费，散开感知，却是会被这九幽寒泉之中的寒气阻挡，所以诸位还是在雪山宗这里租借一枚夜明珠。”

    紫霞仙子不过一会儿便回来了，带过来的，同样还有着夜明珠，给陈明和卓青瑶一人一颗，“你们不要把这夜明珠弄丢了，回来之后要还的。”

    陈明直接收到了储物戒之中，紫霞仙子继续道：“你们最好带了足够的灵石，进入九幽寒泉之后，需要消耗法力抵挡寒气。”

    陈明点了点头，表示明白。

    半日之后，铁牛谷的人也到了，铁牛谷同样是古仙门，传闻他们祖师，便是依靠一头铁牛成仙的，故而宗门的名字叫做铁牛谷。

    铁牛谷的人，当头的是一个身披重甲的年轻人，胯下一头青眸玄牛，此人便是铁牛谷的传人，刘芒，浑身血气彭拜，看得出来是一位苦修。他在悟道榜上的排名，是第四，在他的身后，同样是跟着一群苦修，也是想要跟着铁牛谷的人，在九幽寒泉之中寻找机缘。

    剑王阁的人，一日之后就已经到了。

    天空之中一阵飞剑掠过，数十个人王落在地面上，惊得周围的其他宗门的人王惊叹连连，真是好一群剑仙，剑王阁的传人苏青阳左右扫了一眼，并没有发现最近盛传的卓青瑶，对于卓青瑶，他可是很想见上一面，毕竟卓青瑶手中的巨阙，在剑道之中地位很高。

    至于说抢夺卓青瑶的巨阙，他没那个兴趣，巨阙，不是谁都能拿得动的。

    他仅仅只是好奇。

    四大仙门到齐，其他有着大君坐镇的宗门，悟道境人王也是悉数到场，他们都清楚这件事背后的意义，如今大战在即，各大宗门都迫切的需要大君级的战力。

    悟道境想要超脱，求得便是一念超脱凡尘，悟道境的最后一个境界是法相境，唯有法相圆满，与法相心意相通，融法相于自身，便是超脱。

    而这，就需要还魂水。

    当然，此次前来的，也并不全是法相境的存在，道种境，神府境，同样有人前来，他们也需要部分机缘，而九幽寒泉，便是有着悟道境的机缘所在的地方。

    三天之后。

    一位白袍的雪山宗长老来到众人面前，陈明扫了一眼，乖乖，危险指数：2200！

    这就是大君？

    都快是自己的两倍了，这样的存在对付自己，估计只需要一招，看来若不是十万大山的九位大妖王都拥兵自重，妖族大君早把他们全宰了！

    雪山宗长老道：“此次开启九幽寒泉，诸位可以尽情地在其中寻找机缘，不过，还是要量力而行！为了以示公平，在三年之内，不会有任何人进入九幽寒泉之中。这里就是你们王级的天下，仙路渺茫，机缘天赐，去吧。”

    陈明左右扫了一眼，忽然在人群之中发现了一缕魔气，不过晃眼之间，那一缕魔气就已经消失不见，可能是自己看错了吧，这里可是仙道大会，魔宗的人怎么可能跑到这儿来，这不是耗子上街，找死吗？

    陈明看着众多王级一跃跳入九幽寒泉之中，陈明也是跟在紫霞仙子的身后，跟着紫霞仙子，一跃跳入九幽寒泉之中。

    雪山宗长老回到雪山宗之上，在山顶之上，朝着雪山老君拱手道：“老君，已经开启九幽寒泉了。老君，以你的眼光，你觉得这一次可能会出现大君吗？”

    老君微微点头，长叹一声道：“希望可以出现一位大君吧，整个大陆，已经十年没有出现新的大君了，大君，毕竟是大陆之上的最强战力，哪里会有那么简单，这是一道坎，一道极难跨过去的坎，岁月如刀斩天骄啊！”
------------

卷二 一念万剑生 章一百四十九  我拒绝......真香！

    进入九幽寒泉之中，陈明靠着手中的夜明珠看清周围，不过都是清幽一片，周围几乎都是水。

    陈明确实感受到了寒气，不过却是没有感受到寒冷，水系功法，他可是修行了不少。相反，现在他还蛮舒服的。

    陈明看向身旁的卓青瑶，靠着血气隔开周围的水，不让这水临身，“怎么样，冷不冷？”

    卓青瑶道：“有那么一点点冷，师父，你不是修行过水系妖族功法吗，你直接化形成妖族本体吧，水系妖族本体不消耗任何法力就可以隔绝这寒气，然后我坐在你的身上，就一点也不需要消耗血气了。”

    陈明想了想，自己修行的妖族水系功法，可是老龟的功法啊！

    难不成，我要在这里变成一只王八？

    画美不看。

    陈明的眉头跳了跳，“我拒绝！”

    卓青瑶扎着一双水盈盈的大眼睛看向陈明，如同在无声的说话。

    “你撒娇也没用！我拒绝！”

    卓青瑶伸手拉住陈明的袖子，“师父父，你最好了！”

    “师父，你就这么对待人家吗？”

    “师父，你既然收我为徒，就要对人家负责！”

    这真的是卓青瑶？果然，凌仙，李素衣，陈灵鱼三个小家伙不在，卓青瑶完全不需要摆大师姐的架子啊！

    周围已经有着不少和紫霞仙子一起来看了过来，陈明看到他们诡异的目光，不能继续下去了，继续下去这些人只怕会觉得自己对卓青瑶做了什么超越师徒伦理的事，“好吧好吧，我变还不行吗？”

    一阵水花散开，一只一丈长的黑色乌龟出现在卓青瑶的面前，周围的水自然而然的隔开，根本近不了陈明的身，没办法，这就是种族天赋。

    卓青瑶单手按住陈明的龟壳，轻轻一跃跳到陈明的背上，然后跪坐在陈明的背上，陈明忽然察觉到有一点不对的地方，为啥，我感觉得到背后有两瓣软软的，嗯，那是什么？

    陈明扭头一看，那是卓青瑶的挺翘的两瓣柔软。

    陈明莫名老脸一红，索性变成了黑色乌龟，压根看不出来，“师父，怎么了？”

    陈明道：“没事，你坐稳了！”

    控制着水流，让四只爪子和尾巴进入水中，陈明开始畅快地遨游在九幽寒泉之中，别说，虽然是变王八，但是跑的还真是快！

    紫霞仙子前进了一阵，视察了一番队伍中的人，立马发现了问题，那个道士哪儿去了？看向卓青瑶，乖乖的跪坐在一只王八的身上，特别是这只王八还在水里游的飞快，不禁眼前一亮，问道：“你哪儿弄得一只王八当坐骑，对了，你师父呢？”

    卓青瑶伸手指了指屁股下面的陈明，陈明张口道：“怎么了，前面有什么宝物吗？”

    紫霞仙子伸手捂住小嘴，前面那个看起来仙风道骨的年轻人，竟然是一个妖族，而且本体是一只王八？“还真是不敢相信，王八化形居然能够化形的这么仙风道骨！”

    陈明白了紫霞仙子一眼，然后道：“滚！”

    紫霞仙子也是捂嘴轻笑，这个家伙实在是太有意思了，忽然觉得陈明变得可爱了起来。

    紫霞仙子道：“算了，不开玩笑了，现在才走多远啊，怎么可能有宝物，雪山宗的人早就进来了，所以安全范围内的还魂水是不可能找到了。”

    陈明点点头，也对，这是雪山宗自己的地盘，安全范围之内的还魂水，肯定是自己宗门的弟子先得到。紫霞仙子忽然有一个大胆的想法，“对了，你驮一个人是驮，驮两个人也是驮，不如.......”

    陈明挥动自己的前爪，“打住！不要再说了！你这样下去，我们做不成朋友！对了，你知道哪儿有还魂水吗？”

    紫霞仙子道：“不知道，管他呢，机缘这回事，谁说的请呢？”

    陈明道：“既然这样，那不如我来算一卦！”

    紫霞仙子疑惑道：“你们炼丹的，还会算卦？”

    陈明道：“哼，家常便饭，你荣华富贵在我，我生死有命在天，乾坤无极，阴阳借法，铜钱本半两，当做两半花！”

    陈明伸开两个小爪子，摸出十枚铜钱来，在水中往上一抛，然后接住，摊开爪子，然后分析道：“十枚全是反面，天为正，地为反，这说明我们只需要一直向下，不对，我自己的卦象是算不出来的，这说明你们只要一直向下，一定能有宝物！”

    紫霞仙子看向神神道道的陈明，“你真的会算卦？”

    陈明道：“放心，卦师嘛，在下也是略懂略懂，只要报出你的生辰八字，我连你屁股上的那个胎记什么颜色都算得出来！”

    紫霞仙子脸上浮现一抹红晕，急忙转移话题道：“好吧，既然你说向下，那就向下吧。”

    卧槽，我刚刚不会瞎说猜对了吧，难道说，我真的有神棍的潜质？

    一路向下，也不知道过了几天，黑暗之中根本无法计时，不过还好有着雪山宗的夜明珠，这夜明珠，不仅能够照明，还能指引出去的方向，也不用担心迷路。

    在前方，忽然出现了一片水草，一根水草，足足有着数十丈长，在水中随着水流飘舞，陈明挥动爪子，游的飞快，旁边有修行者看了一眼，“咦，我刚刚看到了什么？好像是一只乌龟，不过乌龟怎么跑的这么快了的，应该是我看错了吧。”

    深入水草之中，陈明感受了一番，这里的寒气越发浓郁了，紫霞仙子看了周围一眼，然后道：“看来真的有戏，有水草的地方说明就有生灵，而有生灵的地方，便能集聚死灵，孕育成还魂水！”

    紫霞仙子道：“既然已经到了这里，大家还是各自去寻找机缘吧，不过不能走的太远。”

    寻找机缘这种事，最好还是不要一起，以免出现什么意外。

    陈明正挥动着自己的爪子在水里飞奔，紫霞仙子却是追了上来，陈明道：“你不是说我们分开寻找机缘吗？”

    紫霞仙子道：“你们修为太低了，我还要照看着你们，以免出现什么意外。”

    陈明道：“那这找到了宝物怎么分？”

    紫霞仙子道：“按照谁出的力多，谁出的力多，谁得到就更多！”

    陈明翻了个白眼道：“女人都是魔鬼吗？你一个悟道榜上的人，和我们一个入道境，一个闻道境比谁出的力多？”
------------

卷二 一念万剑生 章一百五十  画风突然就不对了！

    紫霞仙子一定要跟着，陈明也没有什么办法，反正他和紫霞仙子实力差距不是特别大，问题不大。

    一路前行，紫霞仙子道：“你知道吗，传闻，还魂水是一种美丽之极的生灵的泪珠，她每流一滴眼泪，便是一滴还魂水。”

    陈明摇头。

    也就女人会信这种鬼话了！

    继续向下，在前方，忽然出现了一具巨大的尸骨，随便一根骨头，都有着一座房屋那么大。

    紫霞仙子道：“根据雪山宗所说在，在这里，这种巨大的尸骨，在脑骨之中可能就孕育得有还魂水。传闻这种巨大的尸骨便是传说中的龙鲲的尸骨，龙鲲一生吃下了无数的生灵，而那些生灵的灵魂，也被封锁在龙鲲的身体之中，最后凝结成还魂水。”

    陈明听到这话，哪里还等的了，只是道了一句，“坐稳了！”

    四只小爪子舞动的飞快，如同一根利箭瞬间冲进那巨大的头骨之中，即便是以卓青瑶的修为，还是差点仰倒在陈明的身上。

    在眼中忽然出现一抹晶莹之色，如同水晶般璀璨，陈明的眼中一亮，这就是还魂水吗！

    刚想伸出爪子直接拿到手里，身旁却是有着一道倩影掠过，直接在陈明的身前出现，伸手将那一抹晶莹之色收入手中。

    陈明问道：“怎么样，有几滴还魂水？”

    紫霞仙子摊开素白的小手，之中有着六滴还魂水正乖乖的躺在手中。

    紫霞仙子道：“这一次大家都没怎么出力，见者有份，一人两滴吧。”

    陈明心说：虽然凶巴巴的，但是还挺公道的。

    陈明将四滴还魂水收下，然后直接丢了一滴到嘴里，闭上双眼，数十个道宫瞬间开动，不过十息之间，陈明已经是彻底吸收了这一滴还魂水，睁开双眼，心念确实强大了那么一丢丢，但是强大的不多啊！

    估摸着，能多操控十分之一柄飞剑。

    这进来已经七八天了，才弄到这么两滴，自己要想真的操控万剑，这得到什么时候啊！

    至少得喝一缸还魂水吧？

    等到弄到一缸还魂水，怕不是外面都已经大家愉快的手牵手去死完了！

    至于说什么奇遇遇到一缸还魂水，这不是扯淡吗？

    看了一眼自己的光环，并没有幸运光环，我他喵的又不是主角，这种撞大运的做法怕不是这辈子都没戏了！得想个其他的办法才行。

    仔细回想了一番炼化还魂水的感觉，其中有着很大一部分逸散掉了，还有一部分没有彻底吸收，而且没有彻底激发。

    等等，像是这种情况，是不是可以炼丹啊！

    还魂水也是材料吗，有什么不行的！

    恰好自己储物戒里有着古仙门最近给的小山般的药材，灵药也有着一大堆，未尝不可以试试看啊！

    紫霞仙子道：“你怎么愣住了？”

    陈明道：“我忽然有一个大胆的想法，这还魂水，是不是也可以炼制成丹药呢？就好像普通的药材，炼制成丹药，可以有着壮大气血的效果，将原来的药材效果放大了数倍，如果说，这还魂水也能炼制成丹药的话，那么，我们完全可以让其他的人王在我们这里用还魂水换丹药啊！这样一来，就相当于所有的人王，都得将他们一部分的还魂水分给我一份，这样一来，我的心念就可以足够强大了！”

    紫霞仙子：.......

    还有这种操作？

    炼丹师果然都不是正常人，按照紫霞仙子的想法，不就是大家凭运气在这里寻招还魂水和宝物吗？然后遇到比较多的还魂水，如果都发现了，大打一场，多有修仙争夺机缘，与天争命的感觉，怎么到了陈明这里，画风突然就不对了！

    这家伙满脑子都是怎么从其他人的身上刮下一层皮来！

    陈明道：“嗯，有道理，伟大的领袖曾经说过，我们要发挥群众的力量，团结，才是力量！容我回想一下这还魂水的效果，药性，药理，分析一下如何将这还魂水炼制成丹药。”

    陈明趴在头骨上，开始仔细思考着这个问题，在脑海中分析了一番之后，伸手摸出几百块灵石，直接在这个头骨之中布置出一个隔开水流的阵法，头骨之中的水流被清除干净，陈明让卓青瑶下来，然后站在干燥的头骨之中，拿出一个丹炉来，然后挥手打出一道火焰，落在丹炉之下。

    紫霞仙子对于陈明直接挥手打出一道火焰来也是有点奇怪，你本体不是一只乌龟吗？怎么打出火焰来了的？

    不过紫霞仙子也没有多问，修行界奇怪的事情多了去了，把陈明当成一个炼丹师，问题就不大了。

    陈明挥手，从储物戒之中再次取出一张桌子，然后将各种瓶瓶罐罐放在桌子上，挥手开始准备材料，“按照还魂水的药性，应该需要一百三十八种药材，其中灵药二十三种，而且不能用火炼，这还魂水本就是极寒之物，遇到火焰就消散了，必须先经过水炼，然后水火合一，阴阳和合，这才符合天地大道！看来我还得布置一个阵法！”

    陈明挥手，两柄国器落下，一火一水，阴阳两极大阵陈明可是见过的，应该可以用。

    陈明手中握着万道天竹，拂尘挥动，一个太极阵落于脚下，陈明脚踏八卦，拂尘一扫，手中的国器一柄接着一柄落下，分别立于八卦的方位，踏入大阵之中，陈明瞬间进入天人合一的状态，这种状态下，让对于周围的一切可谓是绝对掌控，不可能出一丝差错！

    紫霞仙子愣愣地看着陈明布阵，脚踏八卦，我没有看错吧，这炼丹还需要布阵的？！天人合一的境界，她也达到了，对于陈明现在的状态，她再清楚不过，这是天人合一，她这辈子长这么大，还没见过炼丹炼到天人合一的，这是多丧心病狂！

    而且，还是一个入道境！

    看着陈明稳健的步伐，陈明已经开始踏九宫了，“九宫鸳鸯，四才无极，阳火最盛，应该在这里！”

    陈明道完，挥手将原来的丹炉直接放在了这里，而这里，便是太极阴阳鱼黑鱼之中的那一点，本是无火的地方，地面之上，忽然升起一堆炽烈的火焰来！

    紫霞仙子看着无意间看到陈明的双眼，坚毅而自信，原来这个不着调的家伙，认真起来还是蛮有意思的，不知道他那面具下是什么样子。
------------

卷二 一念万剑生 章一百五十一  太慢了

    陈明踏过九宫，挥手又是一座丹炉落下，“此处，阴寒最盛！”

    两座丹炉落下，陈明闭上双眼，而后再睁开双眼，作为一个地级阵法师，一个炼丹大师，这两种职业都站在了这个大陆顶端的存在，如果他做不到，也没有多少人做的到了。

    一种种药材出现在陈明的眼前，法力涌出，这些药材按照陈明的处理方式，在空中变化着形态，有的切碎，有的磨粉。

    天人合一的状态下，这一点还是不难的。

    各种药材准备完毕，陈明看向两个丹炉，喃喃自语道：“不对，这两个丹炉并不适合阴阳和合的炼制之法，还需要重新炼制一番。”

    紫霞仙子已经看呆了，这到底是个什么怪物，阵法他会，炼丹他会，算卦他也会，连炼器都会不成？

    等于说，除了打架，他什么都会！

    然后紫霞仙子就看到陈明直接在一个丹炉上拍了三巴掌，然后这个丹炉就已经浑然一变，变得赤红无比，陈明走到另外一个丹炉旁，又是四巴掌拍下，整个丹炉变成深蓝色，寒气森森。

    而现在终于到了最后一步，要开始炼丹了。

    陈明开始将材料一一放进去，按照他对于药性的完全精通把控着。

    一件件药材被丢入其中，陈明凭借着对于炼丹和阵法，炼器的造诣，几乎一切的过程都是完美的。

    在将一滴还魂水分成两半，两个丹炉各自半滴，待得两滴还魂水和药材完全融合，陈明x运转法力，两滴炼制完毕的丹液从两个丹炉之中飞出，在空中融合为一处，一阵充斥着整个头骨的丹雾出现，陈明伸手，一颗红蓝交织的丹药落入手中。

    紫霞仙子看向那一颗珠圆玉润，美不胜收的丹药，还真的被他炼成了！

    “你快试试看，到底能够提升多少药效！”

    陈明直接丢入口中，丹药入口，比之前的效果猛了数倍不止，再次睁开眼，仔细开始回味，然后道：“还魂水的效果提升了五倍。”

    紫霞仙子听到陈明的话，已经是惊得说不出话来了，这就是炼丹师？

    简直恐怖如斯啊！

    紫霞仙子承认，她之前确实看不起炼丹师，但是看过了陈明如同艺术般的炼丹手法之后，他对于炼丹师已经彻底改观了，根据群星仙门的猜测，陈明背后的宗门，可是有着数万炼丹师，紫霞仙子小心地问道：“不知道阁下，在你们宗门炼丹的造诣排行第几？”

    卓青瑶直接替陈明回答了，“第一啊，怎么了？”

    紫霞仙子这才觉得正常，在几万炼丹师之中排行第一，这般炼丹的造诣，恐怕只有药王谷的谷主才能比得上了。也就是说，整个大陆，唯有两个人。

    也只有这样的炼丹师，才能炼制出这样的丹药了。

    药王谷的谷主，虽然修为在大君，但是实力却不如其他大君，但是在大君之中，地位可谓是高崇无比，而眼前这位，居然可以跟药王谷的谷主比肩，这是一位无冕之君！

    或许，在他的帮助下，自己有机会突破到大君。

    紫霞仙子道：“既然你现在已经炼制成功了，那你准备怎么做？如果你愿意提供给我这种丹药，我可以倾尽全力听从你的安排。”

    紫霞仙子试探着问道，她希望可以在陈明这里得到部分的帮助，当然，她可以凭借她高强的实力，保障陈明的安全。

    毕竟在紫霞仙子的眼中，陈明的实力还是只是入道境巅峰而已，而且，一个精通炼丹，阵法，算卦，炼器的家伙，怎么可能很能打？

    陈明却是没有半分炼制成功的喜色，而且是眉头紧皱，“还不行。”

    紫霞仙子疑惑道：“怎么了，你不是已经成功炼制出来了？”

    陈明道：“太慢了，我炼制一次足足需要三个时辰，就算我每次可以炼制十颗，这也太慢了，根本无法满足所有人的需求，容我再参悟一卷仙级功法，然后再试试看。”

    紫霞仙子看着陈明，觉得在看一个傻逼，不是三个时辰炼制出来，这还太慢了？你是个什么怪物啊？

    而且参悟一卷仙级功法，需要的时间很长好吗？紫霞仙子修行的就是仙级功法，如何不知道仙级功法的难度。

    陈明也是心中一横，闭上双眼，直接将七万师德堆在了《太素灵棺》之上，这太素灵棺生死交融，对于这种相斥性的丹药炼制有着很大的帮助。

    陈明再睁眼，紫霞仙子只看到空中不断的变化，陈明的炼制速度，足足比之前快了数十倍不止！

    一刻钟之后，陈明伸手进入丹雾之中，已经是将一颗一模一样的丹药取了出来，“好了，现在就可以了，这个速度应该差不多了！”

    紫霞仙子的双眼足足盯着陈明炼丹一刻钟，眼睛都没眨一下，刚刚那眼花缭乱的手法，真的是一个入道境可以做出来的吗？

    而且，他是一直处于天人合一的状态，紫霞仙子深深地看了陈明一眼，确定陈明是一个在修行路上跑偏了的家伙，压根没有任何战斗手段，然后所有的辅助职业全部精通。

    陈明道：“好了，现在，我们可以将我炼制成功的消息通知整个九幽寒泉之中的人了，定价，十滴还魂水换取四枚丹药，这丹药的名字，嗯，就叫红蓝丸！怎么样，我取名字的水平是不是很高？”

    卓青瑶扶额。

    紫霞仙子道：“要不，叫阴阳和合丹？”

    陈明认真道：“虽然你这个名字一点都不形象，但是看在你是女人，女人优先的份上，我就勉为其难叫做阴阳和合丹了。”

    紫霞仙子道：“好吧，既然这样，我去召集我们群星仙门进入此地的人王，让他们去通秉这个消息，不过你准备怎么给予我们酬劳？”

    “叮，你触发了剧情任务，女王的崛起，请协助未来的女王，成为大君之位，奖励：10w（万）灵识，1w声望。”

    居然还来任务了，看来紫霞仙子在后面的剧情之中，似乎还是个主线人物。

    陈明道：“十滴还魂水，算上炼制失败的情况，我实际上也赚不了多少，这样吧，每炼制十滴还魂水的丹药，我给你一枚阴阳和合丹，至于你要怎么给你们宗门的人分配，完全在你。”
------------

卷二 一念万剑生 章一百五十二  宗师驾到

    紫霞仙子疑惑道：“你炼制丹药还有失败这么一说？”

    你陈仙师会告诉你，我炼丹几乎不可能失败，怎么可能？

    陈明道：“那是自然，失败率可高了，刚刚都是运气好，而且我刚开始炼制，精神状态都在巅峰，而之后，会不停地炼制，自然会失败。”

    紫霞仙子听到陈明这么说，也是信了，也对，炼丹都有失败的可能的。

    紫霞仙子很快离开了这里，去做陈明安排的事情去了。

    陈明嘿嘿一笑，“女王傲娇范有啥了不起的，在我陈仙师面前，还不是得乖乖听话！”

    很快的，整个九幽寒泉之中的大部分人都已经知道了一个新的消息，“一直提供给古仙门丹药的燕山，也有着一位炼丹大师来到了九幽寒泉，而且，这位炼丹大师已经以还魂水为材料，炼制出了一种名为阴阳和合丹的丹药，这一枚阴阳和合丹，足足可以顶上五滴还魂水的效果，而且，只需要十滴还魂水，就可以换上四枚阴阳和合丹，足足将还魂水的效果翻了两倍！”

    “据传闻，这位来自燕山的炼丹师，乃是燕山这个宗门之中排名第一的炼丹师！”

    “排名第一的炼丹师，很厉害吗？”

    仙门的弟子对于燕山，可谓是极为依赖，此刻，也不得不抛出另外一个重磅消息，很快，有仙门的弟子道：“燕山的实力，你们可能想象不到，燕山，每个月可以炼制百万枚丹药！”

    听到这个消息，所有进入此地的人王都是心中一震，一个月百万枚丹药，那岂不是说有着数万炼丹师，而此刻进入九幽寒泉的这位，可是数万；炼丹师之中最强的。“那这位炼丹师岂不是炼丹宗师！”

    “绝对是炼丹宗师！”

    “这是一位无冕之君！”

    消息逐渐发酵，所有人听到这个消息，都是兴奋不已，这简直就是天赐良机，“就是不知道，这位炼丹宗师会收取多少酬劳？”

    “多少酬劳也要去啊，还魂水本来就只有那么多，但是这位炼丹大师的义举，可是让所有还魂水的数量翻了一倍！”

    不过三天，就已经有数十位人王来到了此处，最先到的，是一个身穿白衣的年轻人，额头有着一轮雪花印记，而他，便是早就已经进入了九幽寒泉之中的雪山宗大弟子，雪自悟，他们比其他人更早进入九幽寒泉，也拥有更多的还魂水。

    雪自悟带着雪山宗的人王，不过刚刚到巨大骨架之前，就看到了最前方，竟然是紫霞仙子在亲自招待。

    雪自悟走到紫霞仙子的面前，问道：“那位炼丹宗师可在？”

    紫霞仙子点头道：“炼丹宗师正在休息，你是来请炼丹大师炼制丹药的吗？”

    雪自悟微微点头，然后疑惑道：“我有一个问题，既然是十滴还魂水炼制四枚阴阳和合丹，那么我可以先请炼丹宗师先炼制五滴还魂水吗？”

    紫霞仙子对于陈明的这个数学，也是很有疑惑，不过很快就想到了解决的办法，“抱歉，十滴还魂水才足够炼制一炉。”

    雪自悟想了片刻，然后道：“我们这么多人在这里，也不怕你们带着还魂水跑了，而且，有紫霞仙子出面，想必也看不上仅仅十滴还魂水。我就请炼丹宗师炼制二十滴还魂水的阴阳和合丹，至于报酬，不知道是多少？”

    紫霞仙子愣了愣，不是，他们难道以为十滴还魂水只能炼制四枚丹药不成，还要给报酬的？

    紫霞仙子道：“这个，我去询问一番宗师！”

    雪自悟拱手，彬彬有礼，“多谢了！”

    紫霞仙子很快找到了陈明，问道：“他们问你炼制一次需要多少报酬。”

    陈明想了片刻道：“十万灵石！”

    紫霞仙子道：“你还真的要报酬？炼制一次你赚了五枚阴阳和合丹，你居然还要报酬的？”

    陈明道：“要是让他们知道这其中的暴利，他们会让我们这么安心的炼丹？不会懂什么别的心思，出什么乱子吗？”

    紫霞仙子思考了一番，财帛动人心，若是让他们知道，说不得要动手抢夺，她也是瞬间明白了过来，“有道理，我这就去告诉他们！”

    紫霞仙子款款而来，款款而去，来到骨架之外，此刻整个骨架都有着阵法隔绝周围的水，也有着阵法照亮整个骨架，倒是和外面的世界差距不大，紫霞仙子朝着雪自悟道：“宗师自己还要配很多药材，炼制一次，需要十万灵石！”

    雪自悟道：“十万灵石，倒是也不是很贵，而且物有所值，这十万灵石，我出了！不知道多久能够得到丹药。”

    紫霞仙子按照陈明之前交代的话说，“因为考虑到时间的问题，为了给大家节省时间，我们群星仙门的还魂水已经全部炼制成了阴阳和合丹，所以你将还魂水交给我，我去片刻就回来。”

    一刻钟之后，紫霞仙子再次来到雪自悟的面前，将一瓶丹药递给了雪自悟，雪自悟打开丹药瓶子一看，里面果然躺着八颗丹药，拿出一颗服下，闭眼盘坐在地炼化，一刻钟的时间过去，雪自悟睁开了双眼，双眼之中精芒爆闪，雪自悟大喜道：“果然，这是真的，不愧是炼丹宗师，这一枚阴阳和合丹，足足抵得上五滴还魂水，而且，效果极好！也就是说，我们得到还魂水，只要经过宗师的炼制，足足可以翻上一倍！”

    雪自悟此刻不再迟疑，直接将剩下的三十滴还魂水全部交给了紫霞仙子，然后道：“请炼丹宗师再帮我炼制一番，多谢了！”

    此刻听到了雪自悟的话，都是完全相信了，雪自悟在悟道榜上的排名，可是第六，其他人哪里还等得了，连连拿出自己的还魂水，想要请陈明炼制，“还请紫霞仙子替我禀报，我也要炼制十滴还魂水的！”

    一时之间，众多的人王急了起来，毕竟宗师炼制也需要时间，先到先得啊！

    “你谁啊，给我让开，我先来的！”

    “别tm挤了，老子要被挤出去了！”

    “放屁，明明是我先到的！”
------------

卷二 一念万剑生 章一百五十三  我是要做天下第一的女人

    紫霞仙子见到这般情景，不由对陈明心生敬佩，也只有陈明，才能想出这般主意了。在所有的人王身上割一刀，那么他得到的还魂水将是所有人王的总和！

    这样的阴阳和合丹的数量，简直可怕！

    不知道这个家伙的脑子到底是怎么长的？

    要是陈明知道紫霞仙子的疑惑，估摸着会说，你以为我想啊，要是给小爷一个幸运光环，还用的着这些手段？直接一路莽过去就行了，还不都是脸黑逼得！

    紫霞仙子在匆忙的接待着众多的人王，场面一时有点紧张，都怕得不到炼制的机会，紫霞仙子道：“诸位不要急，丹药很快就会到，请按照顺序排队！”

    雪自悟乃是第一个得到机会的，自然也不想他们抢了自己第一个炼制的机会，连忙道：“诸位，都是来请宗师炼丹的，还请不要急！宗师想必是喜欢清静的，太过吵闹可能会影响宗师炼丹，不然若是触怒了宗师，大家可就都没有机会了！”

    两位悟道榜上排名靠前的大佬说话了，其他人也是冷静了下来，乖乖的开始排队。

    不过很快，就有人发生了新的疑惑，“这宗师开炉一次需要十滴还魂水，但是我只有五滴，这要如何是好？”

    旁边也有人道：“不错，我也只有六滴，根本不够宗师开炉的。”

    有人提议道：“你们完全可以每个人出五滴，然后请宗师炼制一次，然后每个人两颗阴阳和合丹啊！”

    这两人也是觉得这个主意不错，于是还魂水数量不够的开始找周围的人凑了起来。两个人凑一起，然后让一个人去请陈明炼制。

    一天的时间过去了，陈明听着紫霞仙子的报账，然后将五十颗阴阳和合丹给了紫霞仙子，“这是你今天的份额。”

    紫霞仙子打开自己的丹药瓶，可以看得到手中有着足足五十颗阴阳和合丹，她这里有着五十颗，陈明那里想必就是二百五十颗！

    而这些丹药的效果，足足比得上上千滴还魂水。

    紫霞仙子还有手下的人王需要分配，最后自己也是得到了一半。

    众多群星仙门的人王收到了丹药，都是兴奋不已，这可比自己去寻找快多了，顿时只觉得陈明的大腿真是粗，粗的都快抱不住了！

    “宗师，当真是慷慨啊！”

    “如此一来，我等的修为，也可精进不少！”

    “这样一来，我们每个人相当于每天都能找到五滴还魂水，可是比之前快了数倍不止！”

    紫霞仙子道：“诸位都是我群星仙门的人王，想必有些事，是绝对不会说出去的。”

    众多人王此刻都是感恩戴德，怎么可能出卖陈明，“宗师如此大恩大德，我等必定守口如瓶！”

    “不错，若是说出去，只怕其他人都得嫉妒的大打出手了！”

    “如此一来，我等大君之位也有了一抹希望，绝对不会出卖宗师！”

    紫霞仙子道：“若是有人觉得自己可以突破到大君了，最好出去再突破，以免其他人生疑！”

    众多人王齐齐道：“我等明白了！”

    将所有的丹药都分配了下去，紫霞仙子也是对陈明越加好奇，他一个入道境，要那么多阴阳和合丹干嘛？

    待得她再次看到陈明的时候，陈明正在一瓶一瓶的阴阳和合丹往嘴里灌，“你这么吃丹药，不怕被丹药的药力撑爆吗？”

    然后她就听到陈明打了个饱嗝，屁事儿没有。“嗯，味道好像不是很好，这还魂水，可以考虑炼制成蓝莓味的！”

    紫霞仙子：.......

    炼丹师的思路，果然和正常人不在一条线上。

    陈明似乎是想起了紫霞仙子的问话，然后道：“怎么了，丹药对瓶吹，可是我们燕山的光荣传统，作为燕山之主，我自然是要以身作则，嗯，我居然也需要吃丹药才能提升了，唉，真是世事无常啊！”

    紫霞仙子疑惑道：“等于说你以前提升都不需要丹药的吗？”

    陈明道：“从来没吃过啊，嗯，第一次炼制的时候，可能会尝尝，试试药效。”

    紫霞仙子还真是无语了，一个炼丹师，居然不怎么吃丹药，而现在，他正在对瓶吹，还啥事没有，就是雪自悟，也是一刻钟才炼化。

    随着第一天的火爆之后，第二天，陈明所在的地方，也是更加火爆，毕竟第一天已经领到了丹药的，已经在满世界炫耀了。

    “燕山的炼丹宗师，我吹爆！”

    “燕山的炼丹宗师，简直可以被吹上天了！”

    “此等大义凛然之举，我此生只见过此一人！”

    “日后若是燕山有所困难，我必定会伸出援手！”

    “你知道吗？在九幽寒泉之中来了一位炼丹宗师，他神乎其技的炼制手法，足足可以让还魂水的效果翻上一倍！”

    于是第二天，场面变得异常的火爆，而陈明的炼丹大业，也是在如火如荼的进行着，看着每天阴阳和合丹一瓶一瓶的变多，陈明也是乐在其中，倒是卓青瑶，一天无聊的要死，她对炼丹可没什么兴趣，不过师父炼丹的样子好认真，好帅！

    紫霞仙子不知道陈明长什么样，卓青瑶可是知道的。

    紫霞仙子经过第一天之后，所有人都已经对陈明心生敬意了，此等义薄云天的宗师，值得他们敬佩，压根不需要她去维持秩序，于是卓青瑶见到了空闲的紫霞仙子，顿时有了兴趣，开始找紫霞仙子切磋。

    紫霞仙子也是没有拒绝，毕竟一天啥都没干就拿了这么多的丹药，有些过意不去，于是开始和卓青瑶切磋，让卓青瑶的对战技巧更上一层楼。

    遇到紫霞仙子这样的强者，卓青瑶终于是可以畅快地出手了，每天找紫霞仙子切磋也是不亦乐乎。

    紫霞仙子以为卓青瑶只是一时兴起，也没怎么在意，然后在半个月之后，卓青瑶这一天早早地又找到了她，紫霞仙子道：“我说姑奶奶，你每天找我切磋十场，不累的吗？”

    卓青瑶认真道：“我要做的，是那天下第一，在通往天下第一的路上，这些，不过只是些许风霜罢了！”

    紫霞仙子看到卓青瑶认真的眼神，问道：“你是燕山的大宗主，你要做那天下第一，那么你的师父呢？”

    卓青瑶想了想，然后道：“师父并不在苍天之下，他，何曾在人间？”

    紫霞仙子笑了笑道：“你师父，别开玩笑了，他炼丹的手法还过得去，但是战斗力，一个入道境，能够有多厉害？”
------------

卷二 一念万剑生 章一百五十四  龙鲲的亲切问候

    黑色的夜幕之下，大雨滂沱，一群身穿黑衣的人在大雨之中疾行，脚步落在地面上，溅起一地的泥水。

    无疆坐在一块青色的大石之上，背后的披风之上，雨水顺着披风汇聚成水帘，他的眉毛之上，雨水不住的滴下。

    雨水从他的眼中流过，如同流过一尊雕塑。

    无疆是一个看起来多愁善感的中年人，发丝微卷，平添几分沧桑，然而实际上，他从来不多愁伤感。

    从他的背后，一个身穿黑衣的人来到此处，朝着无疆拱手道：“大宗主，魔刀堂十二个王级军团，刀已经磨好了！”

    无疆并没有回头，也没有回答，还是看着歇歇雨幕。

    黑衣人问道：“大宗主，你在看什么？”

    无疆似乎是回过神来，道：“我在看一柄刀。”

    黑衣人道：“能够让大宗主如此认真去看的刀，想必一定是一把好刀。”

    无疆点头，“确实是一把好刀，在这把刀还没有开锋之前，我就确定这是一把好刀。”

    黑衣人问道：“敢问这柄好刀的名字！”

    无疆回味了一番，然后道：“应该是叫做李素衣吧。”

    无疆继续道：“不说这些了，既然你们已经准备好了，那就准备出发吧，这一次，你带着我的第七柄刀去，师弟，你还记得吗？曾经我们拜在魔刀堂麾下，师父想要用你的血去血祭这柄刀，我无意之中得知了这个消息，然后，我挥刀杀了我们的师父，背上了弑师的罪名，一时之间，魔道追杀，仙道不容，可我，终究还是活下来了，而且还成为了魔宗的大宗主，师弟，你可曾怪我杀了师父，还杀了师父的全家，包括你的最爱，师父的女儿。”

    黑衣人摇头，然后道：“师兄，我从未怪过你，只恨当年你被整个天下追杀的时候，我不能帮到你一丝一毫。”

    无疆笑了笑道：“如果不是那一次被整个天下追杀，我可能也没有与整个天下为敌的心思，我在整个天下的面前逃过一次，但是我不会逃第二次，这一次，我要整个天下都在我的刀下颤抖，这柄刀的名字，我不喜欢，以后，就叫它斩草吧，毕竟，它会因为这一次斩尽仙道所有有望大君的天才而天下闻名。”

    无疆解下背后的一柄狭长的刀，朝着背后丢去，黑衣人伸手接住斩草，然后拱手道：“师兄，这一次，我绝对会永远站在你的身后，帮你屠尽这天下仙道的天才，斩草除根！”

    无疆没有回头，只是淡淡道：“去吧，师弟，早点回来。”

    黑衣人转身，如同消失在雨幕之中，片刻之后，黑衣人带着斩草来到一眼望去黑压压的黑衣人前，他举刀，大喝道：“奉大宗主之命，斩尽仙道所有有望大君的王级！”

    黑衣人们齐齐抬头，那是一双双血红色的眸子，一时之间，群魔乱舞，“杀！杀！杀！”

    黑衣人手中的斩草出鞘，朝着身前一座传送阵挥刀，“出发！”

    无数的黑衣人朝着传送阵涌去，然后消失在传送阵之中。

    连日以来，陈明已经吞了不知道多少阴阳和合丹，他的身体就像是一个无底洞，因为道宫有着将近百座的缘故，这些阴阳和合丹就像是归入大海之中，瞬间消于无形，增强了陈明的心念。

    而陈明现在，施展玄关剑舞已经不是问题，只是还没有达到巅峰，玄关剑舞，最高可以控制万柄飞剑，而他现在，可以同时施展两千柄飞剑。

    陈明扫了一眼自己的危险指数，1750，距离大君已经不远了，但是还是有一段差距。

    这一段时间，自己的危险指数可谓是暴涨，而陈明，无比的希望这个暴涨的速度能够继续下去。

    还需要两个多月，他才能达到巅峰。

    这一天，陈明正在自己炼丹，忽然外面有着吵闹声，陈明将这一炉丹药炼制完毕，看向在旁边等待他炼制完毕的紫霞仙子，陈明问道：“怎么了，外面发生了什么事？”

    紫霞仙子急切道：“在外面，来了一条龙鲲，随着龙鲲而来的，还有着众多的凶兽！”

    陈明道：“怎么会这样，这里怎么会来这么多的龙鲲？”

    紫霞仙子道：“这里有着一具龙鲲的尸骨，可能是龙鲲的沉眠之地，我们打搅了龙鲲的沉眠，龙鲲震怒，所以带着如同沧海般多的凶兽来到了这里。”

    陈明问道：“现在情况怎么样了？”

    紫霞仙子道：“刚刚在外面请求炼制丹药的人王不少，他们正在为你离开这里争取时间，我是来保护你离开这里的！”

    “叮，你触发了剧情任务，龙鲲的亲切问候，请给龙鲲的亲切问候给予一个完美的答复。任务奖励：未知。”

    系统小姐姐这个时候就不要开玩笑了吧，还龙鲲的亲切问候！

    亲切你妹啊！

    陈明倒是没有直接说离开，而是道：“走，出去看看。”

    陈明来到头骨之外，现在外面已经乱成了一团，有不少人看向陈明，“那位就是炼丹宗师吗？”

    “看紫霞仙子的尊敬态度，应该就是了！”

    “宗师，快走，我等还能抵挡一二，只要宗师安全撤走，我等就放心了！”

    “不错，宗师为我等不辞昼夜的炼制阴阳和合丹，宗师一定不能出事，不然，我等良心不安！”

    陈明此刻看向场外，那铺天盖地的凶兽，如同潮水一般涌来，放眼望去，只怕不下数十万，而在凶兽之中，一只巨大的身影在其中游动，想必这就是那龙鲲了！

    众多的人王此刻正在尽出手段，在凶兽潮之中和这些凶兽搏杀，鲜血在水中蔓延，将周围彻底染成一片血色，红色的血水之中，只看得到隐约闪烁的夜明珠光芒，不知道是生是死。

    紫霞仙子看向陈明，问道：“怎么了，看到这些被你骗了的人王为了你的安全拼死搏杀，心中产生了愧疚？”

    陈明笑道：“怎么可能？欺骗的人之中，不是还有你吗？不过这一次，倒是刷新了我对正道的感觉，倒也不全是一群伪君子，还是有一部分人心中有着热血的。”
------------

卷二 一念万剑生 章一百五十五  他是，陈明！

    紫霞仙子问道：“你将这里的全部东西撤走，需要多久，我已经在安排所有群星仙门的人准备撤走了。”

    陈明看了一眼周围，忽然问道：“青瑶呢？”

    紫霞仙子似乎是想起了什么，然后有些尴尬地道：“好像已经冲进凶兽之中去了。”

    陈明每种怒火逸盛，喝道：“怎么回事，她怎么冲进去了！”

    紫霞仙子道：“凶兽来临之时，她是第一个发现的，那时你正在炼丹，她怕你撤不走，所以第一个直接冲进去吸引凶兽的注意力了。”

    陈明握拳，骨节咔咔作响，“该死的！看来，我也只能给龙鲲一个完美的答复了！”

    紫霞仙子咬咬牙道：“你赶快撤走吧，我会去帮你把卓青瑶带出来！”

    陈明笑了笑，道：“看出了你的不情愿，想必你不会不惜性命的去救青瑶，你不会，但是我会。”

    紫霞仙子问道：“你到底想要做什么，外面是凶兽潮，你一个人又能杀多少？”

    陈明伸手摸出万道天竹，微笑道：“群战吗？这可是我的主场。”

    陈明踏步，直接走出了安全的范围，站在了兽潮的最前方，周围的人王都是愣了愣，“宗师快走！”

    “我等还可以坚持一会儿！”

    “只要宗师撤走了，我等也就放心了！”

    血水蔓延到陈明的身旁，在陈明的身旁荡漾，紫霞仙子冲到陈明的身旁，喝问道：“现在不是意气用事的时候，你只是一个炼丹师！”

    陈明丝毫懒得理紫霞仙子的话，“我是一个炼丹师，但是我还是青瑶的师父，若是青瑶少了一根毫毛，若是一个宗门做的，那我就灭他一宗，若是一国做的，那我就灭他一国，我陈明，说到做到！”

    陈明站在兽潮之前，一只凶兽朝着他扑来，那是一条三丈长的大鱼，朝着他张开了血盆大口，想要将他一口吞下，紫霞仙子急忙道：“小心！”

    然后陈明消失在了她的眼中，只剩下那一尾大鱼，紫霞仙子骂道：“明明只是一个炼丹师，偏偏还要逞强，希望他还没有被咬碎！”

    紫霞仙子刚想出手救陈明，就看到那一条大鱼的身体之中，无数灵剑从大鱼的身体之中穿出，如同没有尽头，一时之间，两千柄灵剑出现在眼前，周天四方，瞬间剑舞八方！

    紫霞仙子愣愣地看着眼前的这一幕，在无尽的黑暗之中，一个由灵剑组成的漩涡，瞬间展开！

    漩涡如同龙卷一般，在整个水域之中狂卷，无数凶兽在撞到这漩涡的片刻，便被漩涡之中的灵剑给分尸，众多的人王看向那漩涡的中心，带着滑稽面具的陈明，眼中有的只是坚韧，以及，无边的杀意。

    “那是，宗师，宗师出手了！”

    “宗师不是只是一位炼丹师吗？”

    “可是现在，宗师展现的实力，简直堪比大君！”

    “宗师是一位大君？”

    “就算不是大君，恐怕距离大君也只有一步之遥了。”

    紫霞仙子愣愣地看向身前的这一幕，陈明现在展现的群战能力，和她见过的大君并没有什么区别，他是一位大君？

    这不可能！

    他明明只是入道境，等等，他说他叫什么名字来着？

    他是陈明！

    他是入道榜第一的陈明，而那拂尘，难道就是万道天竹！

    怪不得一个入道境，竟然有着这般炼丹的造诣，他就是入道榜第一的陈明！而的战力，同样是入道榜的第一，但是眼前他所展现的群战能力，竟然可以媲美大君！

    紫霞仙子想起曾经流传在众多修行者口中的笑谈，陈明说他若是达到悟道境，那么他就是悟道榜第一，现在看来，这根本不是虚言，而是实话，他到底是怎么做到的，一个入道境，已经拥有了如此强大的实力。

    紫霞仙子想到卓青瑶的实力，一个闻道境，不是也有着堪比王级的实力吗？

    这也没什么不可能，燕山修行的，都是些什么奇怪的功法？

    特殊的仙级功法吗？

    不过此时并不是想这些的时候，既然陈明的实力不弱于她，甚至比她更强，应该可以更快的救出卓青瑶。

    无数的灵剑环绕着陈明，在陈明的身体之中瞬间成阵，玄关剑舞，剑动八方，陈明朝着凶兽潮走去，所有的凶兽，在碰到漩涡的瞬间，就被绞杀成碎片。

    陈明如同一尊行走的人形绞肉机，在战场上肆意的杀戮，凡是遇到他的凶兽，瞬间便已经被绞杀成渣。

    众多人王看向陈明，惊得说不出话来，“这种战斗力，恐怕大君也不过如此吧？”

    “难道说，这一位宗师，已经是新的大君？”

    “这是阵法，他在一个人操控着一座大阵！”

    “阵法师，竟然如此恐怖吗？我一直以为阵法师只是一个副职业！”

    紫霞仙子的身旁，刘芒和雪自悟，以及剑王阁的苏青阳来到紫霞仙子的身旁，雪自悟问道：“宗师怎么样了，他没事吧？”

    苏青阳道：“若是宗师没事，赶紧让宗师撤走！”

    紫霞仙子指了指那战场中的漩涡，“他在那儿。”

    苏青阳看向那漩涡，问道：“宗师是哪个漩涡之下的人王吗？”

    刘芒也是道：“不错，那位人王看起来年纪很大，很符合宗师在我们想象中的样子。”

    紫霞仙子道：“宗师是漩涡中间的那一位。”

    苏青阳，雪自悟，刘芒都是愣了愣，苏青阳道：“我没看错吧，宗师竟然有着这般战力！他不是一个炼丹师吗？”

    紫霞仙子白了苏青阳一眼，然后道：“宗师对于阵法的造诣，恐怕已经是地级阵法师，而且，他就是入道榜的陈明。”

    雪自悟道：“你说的是入道榜第一，拥有万道天竹的那个陈明？”

    紫霞仙子点点头，道：“应该不会错了，那一柄拂尘，手柄是一根青竹。”

    刘芒道：“那还愣着做什么，既然宗师这般强大，那就把这些凶兽杀了，要知道，这些凶兽可是龙鲲带来的，它们的身体之中，也是有着还魂水的！”

    几人都是觉得不错，齐齐展现自己的实力，冲进了凶兽潮之中，开始了他们的杀戮！
------------

卷二 一念万剑生 章一百五十六  灾难级存在

    刘芒胯下青眸玄牛瞬间变大，足足有着十丈长，如同一个巨无霸一般在兽潮之中横冲直撞，刘芒的手中，一杆重枪出手，枪影弥漫四周，舞的如同一阵黑色的旋风，瞬间，身旁便是一阵黑色的枪影笼罩。

    雪自悟睁开双眸，身旁有着雪花飘落，在他身旁的凶兽，瞬间变成一尊尊冰雕，然后化作一地的冰霜碎片。

    苏青阳拔出背后的青阳剑，一剑纵横数十丈，直接将数十头凶兽劈成碎片。

    紫霞仙子同样是拔剑出鞘，背后背着瑶琴，行走在兽潮之中，紫霞闪过，便是一头凶兽落下。

    四位悟道榜上的大佬已经出手，其他人王也是群情激愤，前面有着宗师横扫一切，如入无人之境，又有着四位大佬清空周围，人王们也是手段尽出，走？

    现在还走个啥呀，杀呀！

    这可是有机会弄到还魂水的！

    战场瞬间在陈明的加入之后瞬间反转，一转攻势！

    陈明现在实力或许比不上大君，但是群战，他可是有着巨大的优势的，群战，堪比大君的战力，也不算夸张，而是名副其实。

    毕竟，大阵之下，众生平等！

    陈明根本不用出手，两千柄灵剑环绕之下，陈明就是一座绞肉机，走到哪里，杀到哪里。

    水中，鲜血在翻腾，陈明用尽了全力寻找着卓青瑶的身影，如今已经不知道杀了几千头凶兽了，陈明却还是没有看到半点卓青瑶的影子！

    卓青瑶，到底去哪儿了！

    陈明在兽潮之中左冲右撞，极力地寻找着卓青瑶的身影，却是没有半点看到卓青瑶的影子。黑暗之中，水流在爆涌，各种暗流从身旁穿过，陈明看向那黑暗之中巨大的影子，卓青瑶，该不会是找龙鲲，准备引开这龙鲲了吧？

    陈明看向黑暗之中，却是看不到任何龙鲲的影子，这里，太过黑暗了！

    陈明静下心来，全心全意地感受着周围水流的变化，尽全力寻找着水流最为激涌的方向，他朝着那个方向赶去，陈明一路冲杀了过去，苏青阳等悟道榜上的大佬，看到陈明杀了过去，也是跟着冲杀了过去。

    苏青阳来到陈明的身旁，陈明察觉到了，剑舞漩涡之中闪开一个缺口，让苏青阳进来，苏青阳看到陈明这般掌控力，也是惊了惊，“宗师对于阵法，居然操控精细到了这种地步！”

    一跃跳到陈明的身旁，陈明道：“这兽潮是杀不尽的，这九幽寒泉不知道有多大，凶兽也是无尽，我们唯有斩首，才能解决掉这个麻烦！”

    苏青阳道：“宗师是想要杀了那龙鲲！”

    陈明点头道：“不错！”

    苏青阳道：“我先随宗师前去看看那龙鲲的实力，再做打算！”

    两人一路在黑暗中前行，在一路杀了无数凶兽，足足冲出了十里兽潮之后，陈明终于是看到了如同一座小山一般龙鲲，这龙鲲，足足有着千丈长，横亘在眼前，如同一座大山阻挡一切！

    陈明看向龙鲲，如同一只苍茫巨兽，如同鱼，却是有着无数的白色利齿，而在一颗利齿之上，挂着一张滑稽面具。

    陈明扫了一眼龙鲲，危险指数：2500，危险评级：灾难。

    灾难：即便是对于修行者而言，同样是一场灾难。

    这是一个新的危险评级，已经超过了陈明的危险评级了，这也是陈明第一次看到堪比大君的危险评级，不过看到雪山宗长老的时候，陈明并没有看到危险评级，会有部分问号。就像当初陈明看到风妖老祖的时候，全是问号。只是知道风妖老祖的危险指数是四位数。

    之所以看得到这一条龙鲲的危险评级，是因为这一条龙鲲的智力并不高吗？

    评级灾难，只是评级，就足以让陈明明白了，这样的战力，已经形同于灾难。

    什么叫做灾难，无法抵抗的叫做灾难，能够抵抗的，那不叫做灾难，那只是意外。

    我就知道，不是主角，根本遇不到危险指数刚刚好比自己高一点点的敌人，上来就是比自己高了数百点，危险评级高了一个等级！

    苏青阳看到这一条龙鲲，也是心生惧怕，只是远远的，就能感受到这龙鲲的强大！

    苏青阳道：“宗师，我们有机会战胜这个怪物吗？”

    陈明无奈苦笑，看到那个滑稽面具的那一瞬间，他就已经没得选了，“它毕竟只是凶兽，在智慧上并比不上我们，我们绝对有办法，让雪自悟，紫霞仙子，还有刘芒过来。”

    苏青阳只好点点头，然后去找了其他三个人过来，陈明见到其他四个人都来到了自己的身旁，然后道：“这是一场灾难，若是不化解掉这场灾难，你们根本无法安心在九幽寒泉之中寻找还魂水，即便是你们，任何一个人遇到这兽潮，都会死于非命，所以，我们只能解决掉它！”

    四人微微点头，刘芒道：“可是这龙鲲，可是堪比大君的存在，我们要如何才能杀掉它？”

    雪自悟也是道：“它的皮，堪比精铁，而且，它如此的巨大，只是部分伤害，对于它来说根本就是九牛一毛！”

    陈明道：“不入虎穴，焉得虎子，它毕竟只是凶兽，智慧不足，我们只要进入它的口中，从他的内腹之中破坏，找到它的心脏，必定能够击杀掉这条龙鲲！”

    紫霞仙子道：“这样很冒险！”

    陈明笑道：“我辈，本就是与天争命，现在，天命要我等撤出九幽寒泉，放弃突破到大君的机会，你们要退缩不成？”

    四人听到陈明这么说，都是心中一惊，刘芒本就是莽汉，怒道：“怎么可能？就算是龙鲲，只要能够有机会，我也要杀了它！”

    陈明继续道：“我只是提议，去不去在你们。”

    四人都是齐齐点头，他们本就是绝顶天才，这个时候，自然不会退缩，这样的冒险，这样的挑战，才是他们的本行！

    陈明笑道：“好，那就让我们，一起去杀了这龙鲲，还天地一个朗朗乾坤！不要散开威压，随我来！”

    陈明一跃冲向龙鲲，顺着龙鲲吸收水流的方向，顺着水流前进。

    四人跟在陈明的身后，一跃冲进水流之中，在龙鲲之前，五人的身影如同五只小蚂蚁一般，龙鲲自由的吞吐着水流，并没有注意到五人的身影，一道水流之中，五人瞬间钻入龙鲲的大嘴之中，五人在龙鲲的牙齿之中前行，一颗颗利齿，如同一柄柄利剑横亘在身前，水流并不能让他们是去平衡，四人紧紧跟着陈明，朝着前方的黑暗之中飞去。
------------

卷二 一念万剑生 章一百五十七  血龙降世

    无数的白色利齿之间，陈明朝着前方行去，终于是踏足在血肉之上，不过这龙鲲的血肉，坚韧的如同玄铁！

    陈明看得到身后四人已经到了他的身旁，陈明道：“紧紧跟着我，不要走散了！”

    四人都是道：“我们明白！”

    陈明看向周围，夜明珠绽放光华，陈明顺着这巨大的通道前进，这里是龙鲲的喉咙，如同一个巨大的洞窟！

    足足前进了一里地，陈明终于是看见了一个身穿青衣的身影，此刻正在水流之中漂泊，陈明看得出来，卓青瑶已经有些脱力了。

    紫霞仙子也是急忙喊道：“快看，卓青瑶在这里！”

    陈明哪里还会等，直接摇身一变，化作黑色的玄龟，四爪飞动，将卓青瑶托在背后，卓青瑶感受到陈明的到来，有些心虚地喊了一句，“师父，你也想到进龙鲲腹中这个主意了？”

    陈明冷声道：“回去了再教训你！”

    苏青阳三人也是有些惊奇，没有想到，居然能够在这里遇到卓青瑶。

    卓青瑶道：“这龙鲲太大了，进来之后根本找不到路，完全不知道它的要害在哪儿，而且它的血肉，太坚韧了，很难劈出一条路来。”

    陈明道：“笨，只要朝着一个方向劈开一条口中，进入这龙鲲的经脉之中，顺着经脉前行，一定能够找到气血最为充盈的心脏！”

    卓青瑶恍然大悟道：“原来还可以这样！”

    陈明道：“你们四个，朝着一个方向劈出一条路来，我们只要找到了龙鲲的经脉，跟着它的经脉前行，一定能够找到这龙鲲的心脏！”

    四个人对于陈明的安排也没什么二话，顺着一堵墙壁就开始劈砍，开辟出一条通道来，这点伤害，对于龙鲲来说，根本算不得什么，甚至连感觉都不会有。

    几人顺着劈开的口子前行，足足前行了十多丈，一阵鲜血喷出，陈明直接带着卓青瑶冲了进去，龙鲲的经脉，就像是一个通道，里面有着源源不断流动的鲜血。

    陈明顺着血流前进，“跟我来！”

    几人在经脉之中顺着血流的方向前行，也不知道自己到了何处，足足过了三个时辰，几人终于是来到一个新的地方，这里如同是另外一个世界，周围都是血腥味浓厚的鲜血，就如同是一座巨大的宫殿。

    陈明看向周围，朝着周围游走了一阵，然后道：“这里很是宽阔，足足有着一座宫殿那么大，应该就是龙鲲的心脏了，只要击破了龙鲲的心脏，它必死无疑！”

    刘芒笑道：“既然已经来到了这个大家伙的心脏，就要它的命！”

    刘芒摸出自己的寒霜龙枪，挥枪就是朝着周围的红色墙壁一枪劈去，一枪落下，墙壁直接打开了一道口子，不过却是没有劈穿，只是劈开了一道豁口，六人忽然感受到周围一阵晃动！

    从外面传来如同雷鸣般的嘶吼，刘芒道：“那龙鲲发现我们了！”

    而在眼前的那一道豁口，竟然血肉重生，逐渐愈合！

    不过十息的时间，刚刚那一道豁口已经消失不见！

    雪自悟道：“这龙鲲有着如此巨大的身躯，恢复的速度绝对不能按照常理推断，我们即便是进入了它的心脏，也很难直接杀掉它！”

    忽然，周围忽然有着无边的法力涌来，想要将六人压成碎片！

    苏青阳道：“龙鲲已经发现我们了，它不会让我们在这里胡作非为的，它已经散开了它的法力，想要靠着法力直接压死我们！”

    紫霞仙子也是道：“这龙鲲的身躯巨大之极，如果只是以法力论，它的法力足足比得上数位大君，根本不是我们能够对抗的！龙鲲正在调集它所有的法力，全部汇聚到心脏之中。”

    陈明口中吐出无数柄灵剑，瞬间组成一个大阵，然后道：“我开启阵法阻挡这些法力，你们速速将它的心脏劈穿，让它流血而死！”

    苏青阳看向陈明，问道：“堪比数位大君的法力，你真的撑得住？”

    陈明道：“拼法力量，或许差了点，但是我还撑得住一会儿，现在，没有时间废话了，你们尽快！”

    玄关剑舞在陈明的身旁展开，将所有的鲜血隔绝开来，只露出身旁的一堵血肉墙壁，四个绝顶天才可以感受到压制着自己的法力瞬间消失，几人对视了一眼，瞬间拿出自己的兵器，施展仙术朝着身前的血肉墙壁劈去！

    轰！

    轰！

    轰！

    一声声巨响在身边响起，卓青瑶看了一眼这四人的实力，远远高于自己，自己还是不要上去添乱了。卓青瑶跪坐在陈明的背上，拿出一瓶丹药开始恢复自己的气血之力。

    苏青阳，紫霞仙子，刘芒都在全力轰着身前的血肉墙壁，一阵血肉翻飞，落在身前的，却是如同玄铁一般坚硬的碎块。

    雪自悟看到三人劈开的豁口，双手穆然间结印，“仙术，千里冰凝！”

    白雪落下，在他的脚下，一层层冰层凝结，瞬间蔓延到豁口之上，将豁口处的血肉冻住，让龙鲲的恢复速度骤降！

    雪自悟看向陈明，他很怕陈明现在撑不住，要知道，陈明现在，可是在承受着堪比数位大君的法力，“宗师，你还好吧？”

    陈明道：“只是法力，并不是运转法力的法术，还行！”

    陈明此刻也是发现了，法力对拼，他似乎确实不虚啊，不是因为别的，而是因为【弑君】太给力了！

    拥有【弑君】属性的法力，就像是一柄柄利剑，而龙鲲的法力，就像是一根根木头，虽然对方量多，但是目前还能撑得住，而且，论法力量，陈明可是有着近百个道宫的！

    雪自悟点点头，道：“那就好，我等继续！”

    四人无意中看到陈明只见陈明稳如泰山，对于陈明的实力，越发震惊，现在的局面，可谓是陈明一个人顶住龙鲲的压力，而他们，则是没有任何后顾之忧的在进攻。

    足足半刻钟之后，一道巨大的豁口终于是被他们劈穿，血液如同河流一般从豁口之中流出，周围一阵天旋地转，那是龙鲲在嘶吼，在震怒！

    有人在它的身躯之中搞破坏！

    而且，还是在它的要害。

    正在这时，六人分明看到，滚滚的鲜血汇聚在一处，周围的血液瞬间清空，在心脏之中汇聚成一条长达二十丈的血龙，血龙之上的威势，堪比大君！
------------

卷二 一念万剑生 章一百五十八  不用看了，学不来！

    龙鲲已经感受到了致命的威胁，开始的时候，它并不想在体内施展法术，但是现在，即便是施展法术，也没有什么区别了，因为它的心脏，被洞穿了，它的鲜血，正在如同河流奔涌一般流逝！

    它感受到了致命的危险，现在，即便是在体内施展法术，也顾不了那么多了！

    血龙凝结而出，一丝龙威弥漫而出，镇压周围的一切，卓青瑶道：“我感受到了极为强大的气血之力！”

    紫霞仙子也是道：“现在龙鲲已经管不了那么多了，它要在它的心脏之中和我们一战！”

    苏青阳道：“这龙鲲，有着一缕龙脉，这是，龙威！”

    龙威的压制之下，即便是卓青瑶这样气血强大的，也是感受到了浓重的压力。

    陈明看向身前的血龙，“龙威，看看我的【弑君】和龙威相比如何？而且，不就是龙吗，你会，我不会吗？”

    两千柄长剑在空中一阵变化，长剑为鳞，长剑为爪，长剑为牙，化作一条由长剑构成的长龙，玄关剑舞本就是万剑演化之术，若是只是无数飞剑而已，如何算得上是地级大阵？

    这是玄关剑舞大阵凝聚出来的一条剑龙！

    当然，实际上也就是有龙的样子，不过是个形状而已吗，如果陈明乐意，变成耗子和蟑螂也是可以的啊！

    血龙之上，龙威赫赫，剑龙身躯之上无数剑气狂舞，【弑君】笼罩之下，如同一柄巨剑劈开了这龙威，和龙威分庭抗礼！

    陈明道：“你们几个，继续维持着那一道豁口，我来和这血龙较量较量！”

    剑龙飞空，和血龙撞击在一处，两条长龙搏杀于前，四位天才完成自己的任务之时，也是时不时看过来，眼前这一幕，实在是太精彩了！

    “这是大君级的战斗吗？”

    “应该是吧！”

    “原来大君之间的战斗这么狠！”

    两条交织在一处，不过却是剑龙落了下风，陈明，还是比不上真正的大君，若不是此处是龙鲲的心脏，龙鲲的战斗力发挥不出来，陈明压根不可能对抗这血龙！

    陈明也是眼中精光一闪，全力控制着剑龙，却还是落了下风，血龙占了上风，也没想着乘胜追击，它要去进攻紫霞仙子四人，让它的心脏愈合！

    陈明不可能给它这个机会，若是如此，他们岂不是要被困死在这儿，双眼眸光一寒，【好战者】开启！

    法力的流转速度瞬间加快了10%，陈明感觉到一阵亢奋，周围的一切，仿佛更加清楚，陈明控制的剑龙，也是瞬间实力暴涨一成，一个翻身，瞬间追上血龙，抬手便是一尾巴甩在了血龙的头顶！

    血龙嘶吼，回头看向将剑龙，两条龙瞬间又是战到了一处！

    血龙和剑龙互相缠绕，灵剑和鲜血交融，在搏杀！

    鲜血挥舞，灵剑盘旋，剑龙的双眸之中，闪现出无边的杀意，从左眸之中，闪现出一柄剑，那是国器，穿梭于虚空之中的长剑，破空！

    陈明数十种剑道人剑合一，剑龙的左眸，此刻也是施展出了虚空剑道天人合一的那一剑，碎裂虚空！

    破空飞舞，周围的空间镇压的欲裂，这不是陈明的剑道，而是这柄国器的效果，配合碎裂虚空这一剑，更是强横的无边！

    一剑穿过血龙，带起一捧巨大的血花。

    四位天才也是侧目，“人剑合一的感觉！”

    他们看向陈明，并没有看到想象中一位绝世剑仙出剑的情形，而是看到了一头黑色的玄龟，正老神在在的趴在地面上，眼睛盯着天空中的剑龙和血龙。

    这画面，为啥感觉莫名的违和？

    血龙暴怒，口中吐出一道暴雨，无数寒冰飞舞，朝着剑龙打去！

    剑龙口中吐出一柄玄黄之剑，那是国器，浊坤！

    陈明控制着浊坤，再次人剑合一，“不动如山！”

    浊坤一剑划开冰雨，如同不可撼动一般横在血龙之前！

    四位天才再次侧目，又是人剑合一，而且还是不一样的感觉？

    这到底是怎么回事？还有人这么无聊的吗？修行两种剑道都已经修行到了人剑合一的地步？

    正常人都是修行一种剑道，人剑合一之后都是追求更高的剑道境界，剑意！

    人剑合一再多，也比不上剑意啊，难道还能数十种剑法，都修到人剑合一的地步不成？即便是都修成了，对战的时候，一次出手，也只能施展一种剑法啊！

    不然，难不成还能一剑数种人剑合一不成？

    而这位宗师，却是又一次施展了一种人剑合一，他是有多无聊，这完全就是修了假仙啊，修仙路完全跑偏了啊！

    紫霞仙子已经是见怪不怪了，这一位，根本就是彻底跑偏了好吗，炼丹达到宗师水平，阵法，算卦，炼器，对于战斗无用的副职业全部精通！

    不过现在看起来，似乎全部精通好像也挺厉害的样子啊，不过这是得多无聊，修仙才能跑偏到这个地步！

    确认过眼神，很强。

    看是不用看了，学不来！

    冰雨无尽，一柄浊坤没有完全阻挡下来，剑龙口中再次飞出一剑，那是天诛，施展出天诛的人剑合一，天诛地灭！

    血红色的长剑如同穿越过无数的灾难，一道剑光横亘数十丈，劈天盖地一剑落下，直接将整个冰雨劈成了两半！

    血龙裹挟着冰雨前进，周遭化成一颗颗水珠，一时之间，周遭八方全部都是一颗颗水珠，而水珠之中，都倒映着一条血龙的身影，只是在一瞬间，周围到处都是血龙的身影，根本看不出血龙身在何处！

    那些水珠，就像是一面面镜子，倒映出无数的血龙身影，让陈明根本看不出血龙的真实位置！

    水珠之中倒映着血龙张牙舞爪的样子，陈明可以看得到血龙正在急速飞行，但是他却不知道对方在哪儿！

    还真是不愧是评级灾难的存在啊，已经可以让整个战场都在它的控制之下！
------------

卷二 一念万剑生 章一百五十九  对与错

    陈明将背后的卓青瑶放了下来，看向周围的无尽水珠，如同一场水幕天华将所有的一切笼罩，这一刻，陈明踏步行走在水珠之中。

    紫霞仙子看向周围，他们可以从水珠之中看到陈明已经动身，同样看得到血龙正在急速飞行，如同在靠近他们，又如同在远离他们，莫名的恐惧开始升起。

    即便是悟道榜上的天才，在此刻也是产生了一丝惧怕之意，他们虽然是悟道榜上的天才，但是毕竟只是悟道境，而不是超脱。

    超脱代表着的，是大陆之上的最强战力。

    超脱，不仅仅是超脱于世，他们更在世间，而当他们入世，代表的就是灾难。

    超脱，名为超脱，便是应该超脱于世外的存在，只是可惜，他们，依旧在人间。

    雪自悟看向身旁的三人，问道：“现在怎么办？”

    刘芒提着手中的长枪，道：“宗师做到他应该做到的，我们做到我们应该做到的！除此之外，还能怎么样？”

    刘芒话里的意思很简单，即便是他们想怎么样，但是他们又能怎么样，还是做好宗师安排给他们的事吧。

    就让悟道境的归悟道境，大君的归大君。

    陈明的危险指数是1750，开启了【好战者】和【弑君】之后，未必不能和大君一战，龙鲲虽然有着2500的危险指数，但是这里毕竟是它的心脏，在它的心脏之中，它并不能完全发挥自己的实力。

    行走在水珠之中，陈明可以感受到自己的天人合一受到了阻碍，那是血龙侵入了他的世界之中，他在大阵之中不再是掌控一切。

    说实话，他很讨厌这种感觉。

    现在，总有一些地方让他感应不到。

    就像是，自己的构筑的大阵开始支离破碎。

    他还是第一次遇到了这样的难关，一个如此强大的对手。

    陈明伸手，剑龙的口中吐出一剑，飞向他的手中，那是秋霜，代表着四时之中肃杀的秋。

    陈明握剑，一股秋意盎然，秋天，霜杀百草，何为草，弱小而多便如草，一如这些水珠，虽然很多，但是每一颗水珠都不强。

    这并不是幻术，所以陈明也没有动用云系功法，他只是握剑，人剑再次合一，这一剑，叫做霜杀百草！

    一剑祭出，陈明跨步，双手握剑，于潇潇水珠之间便是一剑劈去！

    杀意顿时弥漫四周，一颗水珠接着一颗水珠破碎，无边的肃杀剑势笼罩一切，而后，漫天都是水花飞舞。

    无尽的水花之中，一条血龙纵横咆哮，朝着紫霞仙子四人冲去！

    陈明抬头，挥手之间，剑龙已经穿梭而来，但是此刻，剑龙的速度已经有所不及。

    陈明一跃而起，双手紧握秋霜，朝着血龙的头便是一剑劈去！

    血龙狂舞，陈明被一击撞在心脏的墙壁上，口中当时就是一口血雾喷出！

    而就在这时，剑龙已经追上血龙，两条长龙，瞬间交织在一起！

    苏青阳道：“我等将这个豁口变大，尽快削弱龙鲲的力量！”

    其他三人也是点头，外面战的天昏地暗，他们也不能干愣着。

    刘芒一边快速挥枪，一边道：“我从来不知道，这大陆上居然还有着宗师这般强者！”

    紫霞仙子道：“大君的战力，大陆之上，几乎都是人尽皆知的，毕竟他们的一举一动，都是一场灾难，可是就是我群星仙门，也是从来没有宗师的半点消息。我一直以为，宗师只会炼丹，并没有任何战斗的手段，看来，是我看错了。”

    苏青阳道：“不是吧，你从来没有见过宗师出手吗？宗师脾气这么好的吗？”

    紫霞仙子道：“不是他脾气好，而是一般不知道他的身份的，都是一些普通人王，连宗师门下的卓青瑶都打不过，宗师怎么会出手？而知道他的身份的，比如我们这些古仙门，谁敢去得罪一个月产百万枚丹药的宗门？”

    刘芒忽然道：“不用看宗师的战斗了，他的战斗方式，我们学不会的。”

    雪自悟也是道：“我们做好自己的事就好了。不要给宗师添麻烦了，我居然也有成为别人的麻烦的一天！”

    这一边，血龙和剑龙已经纠缠在了一起，陈明全心全意的操控着剑龙，到了这个时候，这龙鲲应该没有什么别的手段了，毕竟不像是修行者，手段花样很多。

    随着龙鲲的鲜血不住的流淌而出，血龙也是变得越发虚弱，渐渐的，竟然是剑龙占了上风。

    陈明也是开始变得轻松起来，足足一刻钟之后，血龙终于是消散，而心脏之中的鲜血，也是流淌得差不多了，紫霞仙子忽然道：“这些血肉，变得柔软了，龙鲲撑不住了！”

    陈明此刻，也是松了一口气，“现在不用急了，这龙鲲必死无疑，不过只是时间问题，龙鲲死了，这些凶兽想必也会撤退了。”

    陈明伸手，单手抱住卓青瑶，头顶之上千剑开路，直接将龙鲲的血肉割开一个大口子，从龙鲲的身体之中出来。

    陈明看到紫霞仙子四人也已经出来了，便道：“你们四人对这里的人王比较熟，你们善后。”

    带着卓青瑶，陈明回到头骨之中，陈明在头骨之中的唯一的座椅上坐下，喝道：“跪下！”

    卓青瑶有些心虚的跪下，陈明笑道：“长能耐了啊？敢一个人去挑战大君都无法战胜的龙鲲了？”

    卓青瑶抬头，丝毫没有后悔之色，“师父那个时候在炼丹！”

    陈明道：“既然你还没有想明白你错在哪里了，就去外面跪着去！”

    三个时辰之后，陈明走到头骨之外，看向跪在地面上的卓青瑶，小脸之上，写满了倔强，“你知道错在哪儿了吗？”

    卓青瑶道：“师父那个时候在炼丹，要我自己一个人逃走，我做不到！”

    陈明笑道：“这一点，你没错，你错在两点，第一，你不相信我可以安全离开，这是怀疑我的实力，第二，你错在你太弱。弱小，便是你的错，是谁口口声声说要做那天下第一的？现在，你明白了吗？”

    卓青瑶抬头，满眼都是坚毅，双眼之中已经有着泪花泛出，“我知道错了，师父。”

    陈明将卓青瑶扶起来，问了句，“跪着不疼吧？”

    从卓青瑶哪里传来蚊子哼哼的声音，“嗯，一点点难受。”
------------

卷二 一念万剑生 章一百六十  自豪的天才

    “叮，你完成了龙鲲的亲切问候，你获得了3w灵识，5000声望，你获得了30滴还魂水，你获得了一滴龙血精华（伪）。奖励已经发放，请注意查收。”

    陈明看到奖励出现，呈这四个家伙善后，偷偷摸摸来到龙鲲的尸体处，却不巧和紫霞仙子撞了个正着，紫霞仙子道：“宗师是来视察我们善后的吗？”

    陈明打了个哈哈，笑道：“哈哈哈，是啊是啊，你们这些小家伙，办事我不太放心。”

    紫霞仙子道：“这龙鲲的头颅之中，总共有着七十滴还魂水，我们四个人一个人拿了十滴，咯，这里是你的三十滴还魂水，龙鲲头颅之中，还有一个不知名的血块，也给你了。”

    陈明笑呵呵地收下，这血块应该就是龙血精华（伪）了，虽然不是真的龙血精华，但是给卓青瑶服下，说不得效果也不错。

    紫霞仙子四人将善后的事宜完成之后，也是觉得这一次的事情有些奇怪，苏青阳道：“你们就不觉得这一次的事情有些奇怪吗？”

    刘芒道：“这里从来没有发生过兽潮，但是这一次，却是直接爆发了一场大规模的兽潮，这不符合常理。”

    雪自悟道：“这背后，一定有人捣鬼！”

    紫霞仙子道：“现在，还是将这些消息禀报宗师，让宗师定夺吧。”

    其他三人也是没有任何异议，他们虽然是距离大君最近的人，但是毕竟还不是大君。

    而陈明，似乎是已经拥有了大君的战力。

    找到了陈明，四人也是将自己心中的疑惑说了出来，陈明道：“如果说真的会时常有兽潮，那么必定是有小股的经常出现，但是实际上，并没有，突然出现一次大规模的兽潮，其中确实有古怪，这样吧，我就给你们其中用一个人算一卦，看看情况！”

    陈明在四人之间扫了一眼，然后道：“就紫霞仙子吧，我对你比较熟。”

    陈明摊开手，手中出现十枚铜钱，口中念念有词，“你荣华富贵在我，我生死有命在天，乾坤无极，阴阳借法，铜钱本半两，当做两半花！”

    十枚铜钱飞向天空，而后又落下，摔落在地面上，陈明看向地面上的铜钱，竟然是所有的铜钱都碎成了两半。

    苏青阳问道：“宗师还会算卦吗？”

    紫霞仙子道：“好像是会，上次算还挺准的，跟着他直接就捡到了六滴还魂水！”

    雪自悟也是惊叹道：“这么准的吗？”

    然后四人就听到陈明那边看着铜钱道：“大凶！”

    雪自悟，刘芒，苏青阳三人齐齐看向紫霞仙子的胸口，可谓是波涛汹涌，然后齐声道：“真的挺准的啊！”

    紫霞仙子羞红了脸，骂道：“都什么时候了，宗师你还在算这些东西！”

    陈明看他们的眼神，意识到他们意会错了自己的意思，强调道：“我说的是大凶之兆！”

    苏青阳，刘芒，雪自悟抬头看天，嘴里吹着口哨，“绝对是大胸之罩！”

    “宗师算的是挺准的啊！”

    “不知道宗师能不能把颜色算出来。”

    “形状说不定也能算得出来！”

    紫霞仙子跺了跺脚，双颊飞红云，“宗师你够了！”

    陈明骂道：“你们三个色鬼和一个自恋的有完没完了！我说的凶是吉凶的凶，不是你们说的那个胸！”

    三个没正行的和一个自恋的终于是安分了，苏青阳问道：“不知道宗师所说的大凶之兆到底有多严重？”

    陈明捡起一枚破碎的铜钱，然后道：“如果我没有算错的话，这里的人，所有人，没有一个能够活着出去。”

    雪自悟笑道：“怎么可能，我们现在可是在九幽寒泉之中，想要出去还不简单，不是有着唯一的出口吗？”

    陈明，紫霞仙子，刘芒，苏青阳看向雪自悟，露出一抹诡异的神色，雪自悟道：“你们这么看着我干嘛，现在能够敢同时对我们出手的势力只有魔宗，难不成这唯一的出口能够被上千魔宗王级，十多个王级军团把守不成，就算是有着王级军团，我们也能够跑出去报信啊，除非他们还有着一位大君坐镇，这还差不多！”

    雪自悟继续道：“这九幽寒泉极难进入，他们难不成还能之前就潜伏了一位阵法师，在这九幽寒泉之中建立了一座传送阵，不然，怎么可能带来这么多的人？”

    然后雪自悟就看到，四人的眼神越发诡异，陈明问道：“你们几个人之中，谁会隐匿的术法？”

    雪自悟，刘芒，苏青阳顿时抬头看向陈明，露出一抹自豪的神色，然后整齐划一的退后了一步！

    不会，你们自豪个鬼啊！

    雪自悟道：“堂堂男子汉大丈夫，隐匿，不可能！”

    刘芒也是拍了拍强壮的胸大肌，“真男人，正面刚！”

    苏青阳也是甚为倨傲，不会，我怎么可能说不会，“这是实力弱小之辈的做法，我等的强大，哪里需要隐匿？”

    三个家伙知道陈明的实力比自己高，也懒得在陈明面前摆悟道榜高手的架子，这个架子，摆不起。

    不会就不会，还tm这么能吹，你们还真是人才！

    陈明看向紫霞仙子，问道：“你会隐匿功法？”

    紫霞仙子道：“以前偷偷溜出宗门除魔卫道的时候，修行了一些。”

    偷偷溜出宗门除魔卫道，也亏你说得出口，古仙门除魔卫道还用得着偷偷溜出去？

    陈明懒得纠结紫霞仙子宗门学会隐匿术法的了，直接化身一只黑色的乌鸦，落在紫霞仙子的肩膀上，然后道：“施展隐匿术法，我们去出口看看。”

    紫霞仙子忽然问道：“你本体到底是乌鸦还是乌龟？”

    陈明道：“这不是重点，走了。”

    待得陈明和紫霞仙子走了之后，雪自悟忽然问道：“所以说，宗师的本体到底是乌龟还是乌鸦？”

    刘芒道：“管这么多干什么，乌龟，乌鸦，还不是姓乌的吗？”

    雪自悟和苏青阳用奇怪的眼神看向刘芒，问道：“还能这么算的吗？”
------------

卷二 一念万剑生 章一百六十一  杀人证道！

    紫霞仙子带着陈明在黑暗的水中飞了一阵，紫霞仙子正在尽全力外放自己的感知，虽然范围比之外界小了数倍，但是还是有点用处，陈明忽然道：“将夜明珠收起来放在袖子里看出口方向，另外，不要把自己的感知外放，如果真的有人阻断了出口，必定用感知笼罩整个出口，你这陌生的感知与他碰撞，不被他发现才有鬼了！”

    紫霞仙子忽然笑道：“陌生的感知对撞会被发现吗？怪不得我每次溜出去都被师父逮个正着！我还一直以为我的隐匿术法修行的不到家呢！”

    陈明：.......

    所以这就是你隐匿术法施展的出神入化的原因吗？

    话说，这小丫头肩膀上站着还挺舒服的哈，软绵绵的！

    也不见紫霞仙子运转法力，陈明直接就失去了对紫霞仙子的感知，两人一路到了出口处之前十里，紫霞仙子放眼望去，周围已经是魔气森森，紫霞仙子道：“好浓厚的魔气，看来魔宗的人不少。”

    陈明看向那前方，一颗颗夜明珠闪烁，此外，还有着两个阵法，一个笼罩出口，避免里面的人出去，一旦有人出去，一定会引发大阵，另外一个则是隔绝外界的感知，以免外界察觉。

    大阵之中，陈明可以看得到足足有着数百的人影正在行动，而在那些黑衣之中，有着一人身背长刀，正在审视着所有人的行动，陈明分明的看到，那是一位大君！

    【神秘黑衣人】，危险指数：2300，危险评级：灾难。

    并没有名字，看一眼就知道名字这种操作应该是没有的。

    而在两座大阵中间，还有着一座传送阵，那传送阵之中，正有着一个个黑衣人出现。

    他们还在继续传送过来！

    话说，雪自悟似乎是比我算的更准啊，这个家伙有着当神棍的天赋啊！

    “叮，你触发了C级剧情任务，抉择：

    仙魔之争已经有数千年之久，是时候做一个了结了，战火即将重启，鲜血与死亡将如同黑云一般笼罩整个大陆，而你，应该为此做出你的抉择，是拿起正义的剑，去送死，还是成为魔宗的走狗！

    1.协助黑衣人杀掉大部分古仙门以及古仙门所属人王。奖励：1w灵识，10w声望（臭名昭著的声望）。

    杀掉以下目标可获得大量任务完成度奖励：紫霞仙子，刘芒，苏青阳，雪自悟。

    2.协助古仙门以及古仙门所属人王，逃离黑衣人的追杀。奖励视救出人数判定，奖励未知。”

    嗯，系统小姐姐还是一如之前的损人风格，这我就放心了。

    怪不得几个月后就是大世开启，而且不久之后还有着斩魔大会，看来，这一次的九幽寒泉之旅，便是这斩魔大会的导火索了。

    如果自己不在这里，想必这些古仙门所属，所有有望大君的人王，都得一家人整整齐齐的去死了。

    不过为啥这个任务自己可以抉择？

    自己和鬼仙已经判定是敌对了，魔宗是因为不属于鬼仙麾下吗？对，自己得到了名单上面，并没有魔宗靠前的几位宗主的名字。

    魔宗大宗主的身份，不可能不知道尸九泉的事，那么他为何还是要屠杀仙门年轻一代？

    这明显是对鬼仙有利。

    或者说，魔宗不属于鬼仙麾下，算是另外一方，但是却是和鬼仙达成了某种协议。

    至于抉择，这还有抉择的机会？

    按照陈明的推论，魔宗既然是和尸九泉合作，那么肯定不缺丹药，要是没了古仙门这些冤大头，自己的丹药去哪儿卖？

    不过对方可是有着大君存在的，看来得想想办法了，只要不是大君现在就亲自动手，自己倒是可以靠着群战无敌对抗王级军团，杀够足够的王级，完成进阶任务，那个时候，将灵识消耗一波，每个道宫都提升到王级，应该可以达到大君的实力。

    那个时候，倒是可以和这个黑衣人试试手。

    陈明两只小爪子踩了踩紫霞仙子的肩膀，小声道：“走了。”

    回到头骨之中，紫霞仙子和陈明看向雪自悟，陈明道：“这位少年，你骨骼惊奇，天赋异禀，不如和我学算卦如何？”

    雪自悟道：“这个，我考虑一下，问问师父的意见！”

    陈明道：“你还当真了？”

    苏青阳问道：“怎么样，你们看到什么了？”

    陈明道：“你们回想一下雪自悟的话，跟他说的应该区别不大。”

    四人再次看向雪自悟，看得雪自悟浑身发毛。

    陈明从紫霞仙子的肩膀上飞下来，“好了，不要闹了，现在是生死存亡的时候，魔宗应该不知道我的存在，所以我们并不是没有机会。”

    紫霞仙子道：“真的有机会吗？”

    苏青阳也是道：“你的实力，我们清楚，群战可以与大君媲美，但是单挑的话，我感觉，还差了那么一点，还差了一线，也就是最后一步。”

    陈明道：“我的修为已经到了关键时期，只差最后一步便可真正踏入大君的领域，我现在需要的，是杀人证道！”

    听到杀人证道四个字，四人都是微微一惊，毕竟是悟道榜上的天才，对于杀人证道也有所耳闻，所谓杀人证道，便是靠着杀人得到的自信凝聚道心，以突破那最后一步。

    如何坚定自己的道，无非是证明自己的道很强，既然自己的道很强，那么就可以坚定不移的走下去，也就是道心升华，如何证明自己的道很强？

    无非就是杀人。

    杀人，同样是在战其他的道。

    四人并不排斥杀人证道，世间的大能，大君，几乎都有着这一步，这是想要超脱最后经历的洗礼，对于道心的洗礼和升华。

    他们也会有那一步，不过他们会选择一个敌对的宗门，然后直接灭了那个宗门。

    超脱还是沉沦，沉默还是成仙，都是血海累累的路，并没有什么区别。

    雪自悟深吸一口气，看向陈明，问道：“你需要杀多少？”

    陈明淡淡一笑，道出一句话，那句话，让他们不寒而栗，“先来两百个王级玩玩看！”
------------

卷二 一念万剑生 章一百六十二  希望

    是的，他们之前确实斩杀了危险指数高达2500的龙鲲，可那毕竟只是龙鲲，而不是一位真正的大君。

    真正的大君，可不会给他们进入自己肚子里的机会，而且战斗手段也不会如同龙鲲一般拙劣。

    那个黑衣人危险指数确实没有龙鲲高，但是他却比龙鲲更危险。

    现在需要做的就是，如何才能让对方分兵来攻，让自己完成进阶任务。

    完成这个进阶任务，陈明的实力将会有一次质的提升。

    对方带来的可是全部都是妖军，而自己这里，则是一群以为是来与天争命的天才，陈明估计，己方的一举一动，都在对方的眼皮底下，随便有点什么风吹草动，对方都会有所准备。

    所以，现在应该做的就是，等待对方的妖军前来进攻捕杀了。

    苏青阳看向陈明，问道：“那么，我们现在应该做什么？”

    陈明道：“装作什么都不知道，什么都不做。”

    苏青阳疑惑道：“我们现在什么都不做吗？我们明明已经知道了魔宗进入的消息。”

    陈明道：“那两个阵法，我看过了，我可以保证我能够穿过那两个阵法，但是我无法保证，自己可以冲破魔君的阻挡。知道什么时候适合大决战吗？那是当己方优势大于对方，那么就以决战定胜负，而我们，只是一群没有任何规划训练的人王，对方还有大君级的战力，集合起来反而不可能获胜，而会死伤殆尽，那只是一场注定会输的战役。”

    陈明继续道：“一场注定会输的战役，我没有任何兴趣。”

    苏青阳道：“那我们现在应该怎么打？”

    陈明道：“敌退我进，敌进我退，敌走我打，敌打我走！集中优势存在，消灭对方的战斗力量！我们不一定需要战胜对方，因为外面的古仙门一定会发现我们这里的不对劲的地方。只要活着，便是胜利。”

    这是伟大的领袖总结出来以弱胜强的办法，陈明毫不要脸的说了出来，没有任何负罪感，我陈仙师这是学习能力超强好吗？

    雪自悟道：“这是用其他人王的命做诱饵。”

    陈明笑了笑道：“你可以告诉所有人王魔宗的消息，让他们知道危险，这是我能够做出最大的让步。知道什么是战争吗？战争就是要对方去死，杀光对方，作为一个上位者，要掌控的，是全局，不能因为部分的战场而导致全盘皆输！”

    陈明收拾了自己的行装，然后道：“你们可以告诉所有人，天劫到时，便是我们重见天日的时候，那时，就是我们反攻的时刻，因为那个时候，我已然君临天下。”

    指挥，指挥一群根本不互相熟悉的人王，根本就是个笑话，他们又不是燕山的血衣剑卫，而且还是对方有着王级的存在下。

    陈明化身成黑色的玄龟，准备朝着黑暗之中游去，在这时，陈明回头，看向身后的四人，笑道：“好好活着，至少，你们还有活着出去的希望。”

    至于他们到底怎么选择，那就不是陈明能够干预的了，他并不是一个烂好人，一场注定会输的战争，谁去指挥都不会赢。

    背上的卓青瑶看向陈明，问道：“师父，我们去哪儿？”

    陈明笑了笑道：“找找看对方派出来追杀这些天才的王级军团，然后，杀尽他们！”

    雪自悟，苏青阳，紫霞仙子，刘芒迟疑了很久，雪自悟满脸的纠结，他出身仙门，还是第一次遇到这样的情况，道：“要放弃所有的人王，让他们自寻生路，我做不到！”

    刘芒道：“你做不到也要做到！个人的武勇在王级军团面前只是一个笑话！”

    苏青阳也是道：“宗师说的没错，对方既然是前来绞杀我们的，就一定有着毁灭我们的实力，而且，宗师也不是独自离开，他只是在等待时机，更何况，他要去杀的，现在能够去杀的，也只有对方的王级军团，我们所有人都在逃，而宗师一个人，在与对方厮杀！”

    紫霞仙子脸色发青，让一个仙门正道的弟子这么做，还是太难了，但是她最后还是只能承认陈明说的没错，那是一场注定失败的战争。“我们现在能做的，便是给所有人希望！只有拥有希望，才有争取着活下去的求生的欲望！”

    雪自悟道：“那就让宗师成为这黑暗之中唯一的曙光，指引着所有人活下去！”

    紫霞仙子道：“我会告诉所有人这个消息，在天劫到来之时，便是我们从黑暗之中重见天日，反攻的时刻！”

    四个天才让古仙门之中的人王尽力去寻找其他的人王，将这个消息传出去，有的人王被寻找到，有的人王死在了魔宗的屠刀之下。

    一时之间，整个九幽寒泉陷入死一般的寂静之中，魔宗也是似乎发现了他们的行踪暴露了，而且这些自古以来骄傲的鼻子朝天的仙门弟子竟然放弃了集结所有人王和他们决一死战，也是让他们吃惊不已。

    在一处黑暗的洞穴之中，十多个人王隐藏在其中，他们连夜明珠都不敢放出去，沉寂在黑暗中，在其中轻声地交谈，“听说了吗，又有上百位人王死在了魔宗的屠刀之下了，听说只是那一位魔君的手下，便已经死了数十位人王。”

    又是上百位人王死去的消息让他们不寒而栗，“他们不会找到我们吧？”

    “我们这洞穴是天然形成的，没有痕迹，没有那么容易找到我们。”

    “可是他们外放感知之下，我们终究会被找到的！”

    “要不，出去和他们拼了！”

    忽然有一位人王站了起来，喝道：“你们是去自己寻死吗，这只是无畏的挣扎！对于战局没有任何帮助的挣扎！”

    有人王已经快被逼疯了，“那我们能够怎么办？在这里无非也是等死而已！他们终究会有一日找到我们！”

    暴喝的人王继续道：“至少，我们还有希望，不要忘了，天劫到时，便是我们重见天日之时！”

    人王们瞬间安静了下来，是啊，他们，还有着希望。
------------

卷二 一念万剑生 章一百六十三  黑暗中的曙光

    血腥味逐渐蔓延，鲜红色的血水融汇在九幽寒泉之中，蔓延到四方。

    无尽的黑暗之中，一座小山忽然被轰开，躲藏在其中的人王们抬头，是一只王级军团，足足有着四十人，他们都带着挎腰魔刀，身着黑衣。

    他们想要逃走，却是发现，他们的去路，已经被对方这一只王级军团封死，“我们已经没有退路了！”

    “现在剩下的，唯有死战！”

    “我就是死，也不会让这些肮脏的魔崽子碰到我的身体！”

    领头的王级军团统领冷眼看了一番这些人王，淡淡道：“全杀了，并没有重要目标！”

    四十柄长刀飞舞，朝着这些人王飞去，这些人王已经看到了自己的死亡近在眼前，长刀纵横飞舞之间，魔气已然笼罩全场。

    就在这时，无数柄灵剑自黑暗之中飞来，化作一条剑龙，穿梭在王级军团之中，一个魔王接着一个魔王化成碎片，王级军团统领看向周围，“是谁？”

    陈明的声音在黑暗之中响起，“一个完整的王级军团，还真是一条大鱼啊！”

    王级军团统领看向陈明，大喝道：“你这是要和我魔宗为敌？”

    陈明笑道：“人都杀了，还说这些没用的做啥？”

    王级军团统领道：“以阁下的实力，我可以给你一次机会，效忠我魔宗，我魔宗此次前来的魔君一定会放你一条生路，而且还有着魔宗宗主之位等着你！”

    陈明道：“你说的一点诱惑力都没有，而且我也不需要考虑，在下，是他们所有人的希望！”

    王级军团统领道：“你会后悔的，魔君已经知道了关于你的消息，你就等待着魔君的镇压吧！”

    陈明挥手，万道天竹舞动，这一位王级军团的统领终究是倒在了数百剑之下。

    陈明看向那些惊魂未定的人王们一眼，认真道：“好好活下去。”

    道完，陈明已经重新托起卓青瑶，离开了这里。

    人王们终于是冷静了下来，看向陈明刚刚离开的身影，“刚刚那一位，是宗师吗?”

    一位人王精神振奋道：“是的，刚刚那位就是宗师，在凶兽潮来临之际，便是宗师带领四大天才斩杀了龙鲲！”

    “宗师果然没有放弃我们！”

    本来已经是心存死志的人王们重新燃起了求生的欲望，“你们不要忘了，有一句话流传在我们所有人之间，当天劫到来之时，便是我们重见天日之时！”

    “我们要活下去，活到我们可以反攻的那一刻！”

    “宗师会给我们所有的希望！”

    陈明斩杀了一支王级军团的消息在人王之间流传，他们开始相信，他们有着重见天日的那一天，因为宗师，正在经历达到大君的最后一步，杀人证道！

    无尽的黑暗之中，升起了一抹曙光，那一抹曙光的名字，叫做陈明。

    越来越多的人王得知了这个消息，并成为在无尽的黑暗中，继续在恐惧中活下去的希望。

    “我们终有一日会重见天日，而那一刻，我们会在宗师的带领下撕碎所有的魔宗杂碎！”

    所有人王不安之时，只要说出这句话，大家都会安静下来。

    人王们得知了这个消息，魔宗自然也是知道了这个消息，解千愁伸手将斩草握住，然后问道：“怎么回事，这些仙门正道，为何会龟缩起来，按照仙门正道的做法，他们不是应该集结起来到我们面前送死吗？”

    一个王级军团统领道：“在我们杀掉的那些人王之中，每一位人王死前都曾嘶吼过一句话。”

    解千愁有些感兴趣了，“什么话？”

    王级军团统领道：“他们说，天劫到来之日，就是他们重见天日之时！”

    解千愁愣了愣，“天劫？人王的天劫，有人要突破到大君了吗？”

    王级军团统领道：“是的！根据消息，在这些人王之中，有着一位炼丹宗师，已经是到了最后一步。宗主，我们是不是将派出去追杀正道的王级军团全部撤回来？”

    解千愁笑了笑道：“撤回来，开什么玩笑？”

    “一位大君而已，没有什么值得惊慌的，一位新晋大君而已，能够有多强？要知道，我们在这里的时间不多，最多只有三年，时间再长，雪山宗就会有所察觉了。继续追杀下去，就让他成为大君，带领着所有的人王前来送死吧！”

    王级军团统领领命，解千愁发出一抹轻蔑的笑容，“天劫到来之时，便是他们重见天日之时，哈哈哈哈哈，还真是可笑啊！孩子的游戏就让孩子们去玩吧，告诉魔宗七大弟子，他们可以动手了！”

    陈明行走在黑暗之中，身后是卓青瑶，让卓青瑶跟着紫霞仙子她们，陈明实在是不放心，“师父，你已经杀了五十四人了。”

    陈明道：“还是太少了，继续找吧。”

    又是三天过去，陈明感受到了一抹魔气，“魔气还在，追过去看看！”

    追了十里，陈明可以看得到，“在前方，有着二十个黑衣人，先把他们杀了吧！”

    二十个人王而已，陈明冲上前去，龟口之中吐出两千四百柄灵剑，瞬间组成了一支大阵，在对面，一个头顶有着长着两根弯角的年轻人哈哈大笑道：“陈明是吗？我焦木天可是等了你很久了！”

    陈明看了对方一眼，魔气彭拜的程度已经是无限接近大君，扫了一眼危险指数，1500+100。

    这也是一位悟道榜上的天才，而且排名还不低，至少是前五。

    焦木天手中出现一柄绿色的矩尺，看向陈明，“听闻你便是那个有望突破到大君的人，我倒要看看，你这个臭王八能够有多强？”

    卓青瑶怒道：“师父，他骂你！”

    陈明无所谓的笑笑，然后道：“将死之人，何必跟他多费口舌？”

    陈明浑身法力爆涌，【好战者】【弑君】同时开启，两千四百柄灵剑朝着对面的二十黑衣人直接飞了过去！

    只听见一阵噼里啪啦的响声，对面已经只剩下焦木天一个人还站着。
------------

卷二 一念万剑生 章一百六十四  魔宗的事，能叫不要脸吗

    焦木天看得到周围的魔王都在瞬间被屠杀殆尽，心中也是惊疑不定，对方屠杀魔王的速度，堪比大君！

    “不过是些屠杀弱者的手段而已，我焦木天，可不是弱者！”

    “量天尺，天地皆可量，你也不例外，量汝寿元，今日当死！”

    绿色的矩尺瞬间放大，结成一个绿色的结界，将所有的灵剑都隔绝在外，陈明操控着所有的灵剑凝聚成一条剑龙，朝着焦木天飞去，剑龙的龙头瞬间撞在结界之上，撞得结界左摇右晃，焦木天整个人，也是被陈明这一撞，撞得倒飞两里！

    焦木天的口中，一口鲜血溢出。“该死！”

    第一次交手，焦木天便已经知道了自己不是陈明的对手，陈明现在的实力，可以说已经是无尽接近大君了！

    焦木天看向卓青瑶，“战斗之时，还带着一个麻烦，看来你并不懂得什么叫做战斗！”

    焦木天瞬间朝着卓青瑶冲去，想要进攻卓青瑶，陈明瞬间化作人形，单手拦腰抱住卓青瑶，储物戒中飞出一剑，乃是破空，刹那间人剑合一，已经是朝着焦木天一剑斩出！

    陈明被焦木天打得后退了三步，焦木天笑道：“原来你也就是那一条剑龙厉害，本体如此之弱，看我杀了你！”

    陈明笑了笑，道：“只要比你强，那就够了。”

    焦木天忽然感受到磅礴的剑意袭来，脚底之下，剑龙飞舞，不过再次一撞，已经是将焦木天直接撞得浑身溢血。

    剑龙压根不会放过焦木天，一口吞下焦木天，无数灵剑盘旋之下，陈明收回所有的灵剑，而焦木天，也只剩下了一地的碎片。

    陈明再次化成玄龟，拖着卓青瑶，已经是去了别的方向。

    双方的杀戮都在持续进行下去，不过陈明一个人杀的速度，肯定是没有对方快的，索性还好的是，陈明只需要杀两百个就好。

    黑暗之中，又是一处人王的藏身之地被发现，不过可惜的是，这一次陈明并不在这里，十多位人王陨落在这里。

    随着越来越多的人王陨落，古仙门也是察觉到了不对，像是仙门，都留有一盏长明灯，这一盏长明灯，和他们宗门的天才息息相关，不过九幽寒泉之中的争斗，有所死伤在所难免，他们也是没有太过在意。

    他们要的，本就死这些天才搏杀出新的大君来。

    真正的大道，唯有以命相搏，才有着一丝的机会。

    王级军团遇到了藏匿的人王，那便是一场屠杀，而陈明遇到了对方的王级军团，同样是一场屠杀。

    这一日，卓青瑶看向陈明，道：“师父，你已经杀了一百零九人了。”

    陈明点点头道：“嗯，确实还差上一百多位左右。”

    半天之后，陈明见到了一个王级军团，陈明朝着这个王级军团飞去，而在这时，陈明忽然感觉到了一丝不对的地方，四面八方，有着六位危险指数高于1500的存在出现。

    陈明看向四周，传来一个戏谑的声音，“陈明，你终于是落到了我们的手里了！”

    陈明看了一眼，这是魔宗七劫，嗯，准确的说是魔宗六劫，因为七劫之一的焦木天已经死在了他的手中。

    这六人都是魔宗现在最有希望突破到大君的存在，而此时，他们六人齐至。

    六人朝着他飞来，六柄魔刀飞舞，朝着陈明压去，要将陈明压成齑粉，切成碎片。

    陈明挥手，两千四百柄灵剑围绕着他的周围盘旋，魔宗七劫之中有一人道：“我们已经知道了，你是一个阵法师，你最强的根本就是那一条剑龙，但是你的本体，脆弱无比！”

    又有一人笑道：“一个阵法师，施展阵法的时候，必定行动不便，我们只要缠住那一条剑龙，其他人便可以轻易斩杀掉他！”

    “他应该是正道之中最有希望突破大君的人吧，一旦想到要杀了一位未来的大君，就让我兴奋无比。”

    陈明看向这些魔宗之人，尴尬地笑笑，“只怕这一次，我要让你们失望了。”

    “唉，真是对不起，老是让你们失望。”

    陈明抱着卓青瑶飞身而起，周围的灵剑瞬间将陈明和卓青瑶包裹住，而飞舞的灵剑，也是在此刻形成一条剑龙，陈明藏在剑龙的腹中，“谁说阵法师施展阵法时不能动的，我所在之处，皆是阵！”

    剑龙飞舞，在黑暗之中射出万缕剑气，陈明看向那一处王级军团，剑龙口中吐出无数柄灵剑，瞬间将所有的魔王绞杀一空，只剩下魔宗六劫。

    陈明看向魔宗六劫最前方的那一人，大笑道：“六个人才敢来挑战我，不知道你们是哪里来的自信，既然你们想要找死，我就一个一个的杀掉你们吧！”

    陈明道完，操控着剑龙飞舞。

    魔宗六劫有些惧怕，毕竟他们可是知道焦木天已经死在了陈明的手下，“联合在一起，斩了他！”

    “不要太过分散，注意营救被他攻击的那一个人！”

    “不要一个人面对他，他有着斩杀我们的实力！”

    然而在这时，他们只看到剑龙腾空飞舞，然后身子一扭，已经是消失在了黑暗之中，陈明看向背后，笑道：“我怕不是脑子抽了，才在这里和你们几个浪费时间。”

    真要打的话，结果说不定，但是一定能全身而退，不过太浪费时间了，他现在，根本没有时间浪费在这里。

    剑龙的身子一闪，陈明已经是去向了别的地方，感觉现在这个状态也不错，陈明也懒得脱离剑龙了，干脆就在剑龙之中了。

    陈明飞走之后，留下原地发愣的魔宗六劫，“这个家伙，真的是正道的吗？”

    “为啥我觉得，他比我们，还要不要脸？”

    “放屁，我们这个叫不要脸吗？我们这个叫做随心所欲，逍遥自在！”

    “哦，那就是他比我们还要随心所欲，逍遥自在！”

    “我们现在怎么办？”

    “下一次不要中他的计了，下一次遇到他，直接二话不说就上去缠住他！”

    “好，就这么办！”
------------

卷二 一念万剑生 章一百六十五  魔气荡漾之间

    魔宗六劫继续朝着周围追去，不过一个时辰之后。

    魔宗六劫，排行第六的魔宗排名第七的弟子看向身前，一条偌大的剑龙正在十多位魔王之间纵横，“陈明休走，看我来战你！”

    排行第七的魔宗弟子冲到了陈明的面前，口中暴喝道：“魔道天功！”

    他的身体急剧膨胀，浑身肌肉纠结，青筋鼓起，如同一条条小蛇在身体之中窜动。

    陈明透过剑龙，有些好奇地看向地面上的那一把魔刀，嗯，现在追到了我的这个小家伙没注意到吗？

    魔宗弟子也是看向地面之上，还有着一柄魔刀在水中缓缓下沉，卧槽！

    我来到现场的时候，老三就只剩下一把刀了！我现在正在正面面对陈明大魔王，怎么办，在线等，急！

    陈明笑呵呵地看向身前的魔宗弟子，笑道：“话说你们魔宗还真是扣，堂堂魔宗七劫，连一把神兵都没有，搞得我完全没有兴趣杀你们啊！”

    魔宗弟子大喝了一声，“陈明，休得胡言，看我斩了你！”

    魔宗弟子道完，浑身法力爆涌，瞬间已经是后退了十里，消失在了黑暗之中。

    陈明愣愣地看着，“还真是有我年轻时候的风范！而且，果然不是主角的待遇，如果是主角的待遇，对方明明知道不是我的对手，知道我可以越阶斩杀，还是会过来送死的，不得不说凌仙的【弱智】光环是神器啊！”

    卓青瑶疑惑道：“师父，【弱智】光环是什么？”

    陈明道：“就是说你二师弟很笨，但是，其他人比他还要笨！”

    卓青瑶思考了片刻，然后道：“二师弟其实也没那么笨，也就一般笨而已，嗯，比猪还是要聪明一点的！”

    魔宗弟子一边走一边骂骂咧咧，“到底是哪个混蛋，想出来直接上去跟他打的，这不是找死吗？”

    这时，魔宗七劫的老大正从老七的面前经过，老大问道：“老七，你可曾找到了陈明！”

    老七愤愤道：“找到了。”

    老大喝问道：“那你为什么没有缠住他！”

    老七道：“我找到陈明的时候，老三已经只剩下一把刀了。”

    老大：.......

    “算了，我们还是一起去追杀他吧，不过阵法师也太难杀了吧，布阵根本没用，他想跑几乎没有任何办法。”

    陈明看了自己的进阶任务一眼，还差五十三人。

    再杀五十三人就好了，自己就可以完成自己的进阶任务了，五十三人，找上一个王级军团，很快就可以搞定了。

    陈明从黑暗之中消失，向着更远的地方前去，出口处，他没有任何兴趣，被大君逮住，加上十多个王级军团，就真的是死无葬身之地了。

    搜寻了三天，陈明看得到，黑暗的水中，一具具人王的尸体正在缓缓下沉，似乎是雪山宗和群星仙门的，陈明循着尸体一路寻找了过去，前方正有着两支王级军团，正在追杀紫霞仙子和雪自悟，紫霞仙子现在的状态也是不太好，嘴角有着鲜血溢出，一只胳膊已经软踏踏的，似乎断了，雪自悟更是浑身是伤。

    他们虽然是悟道榜上的天才，只是遇到两个王级军团，还有的一战，但是这两个王级军团之中，还有着魔宗七劫剩下的五人。

    陈明挥手之间，万道天竹抚动，两千四百柄灵剑出鞘，竹叶飘飞，瞬间化作一柄柄灵剑，朝着众多的魔王飞去，磅礴的剑意四射，紫霞仙子和雪自悟回头，紫霞仙子的眼中露出一抹惊喜之色，雪自悟更是大喊道：“天无绝人之路，是宗师！”

    剑龙席卷之下，十多位魔王直接被搅成了碎片，一阵血花飞舞，将周围彻底染成了血红色。

    魔宗七劫剩下的五人大惊失色，连忙道：“速速结阵！”

    剩下的黑衣人瞬间结成阵型，围成一个圆球，陈明目光所及，全是魔气森森的长刀。

    陈明扫了一眼，笑道：“还真是粗劣的伎俩！”

    剑龙飞舞，直接朝着对方凝聚的圆球冲去，无数魔刀飞射，朝着剑龙劈去，一簇簇火花迸溅，剑龙飞行在魔刀之中，如同在冒着刀雨前进，剑龙浑身的灵剑旋转，瞬间将自己组成了一个漩涡，陈明本想直接控制剑龙冲进王级军团之中屠杀，却是被王级军团之外的魔气弹开。

    陈明扫了一眼，笑道：“有点意思啊！”

    有点像血衣剑卫的方式，不过没有血衣剑卫那么强，魔气可以交融其中吗？

    剑龙矗立在王级军团之前，看向对面六十多位魔王，剑龙的口中，忽然吐出一柄魔刀。

    魔宗七劫剩下的五人看向这一柄魔刀，“那是老三的魔刀！”

    “他把老三的魔刀吐出来干嘛？”

    “难不成，他想把老三的魔刀还给我们不成？”

    也不怪他们，任谁看到一个在剑道之上数次人剑合一的家伙，吐出一柄魔刀来都有些疑惑。

    然后他们就看到，陈明站在剑龙的头顶之上，脚踏剑龙，直接朝着魔刀追去，陈明花了一千点师德，直接达到血海魔刀人刀合一的地步，骤然间，魔气荡漾！

    然后所有人就看到，一个施展了数次人剑合一，一个修行剑道跑偏了的家伙，施展了一次人刀合一，“血海无归！”

    一刀之下，魔气彭拜，鲜红色血雾如同阴云一般笼罩数十丈，锋锐的刀光横掠，刀光随意飞入魔气之中，没有受到任何阻碍，直接将三位魔王斩杀！

    魔宗七劫之首道：“刚刚，那是人刀合一？”

    又有一位魔宗七劫道：“不仅仅是人刀合一，还有着魔气，他修行了魔功！”

    不仅他们疑惑不解，就是紫霞仙子和雪自悟都愣住了，雪自悟道：“我一直以为，宗师只是在剑道上跑偏了，看来我错了，他在战斗方式上，已经是彻底跑偏了！”

    紫霞仙子道：“不仅仅是战斗方式，他还修了魔功，他在修行上，也是彻底跑偏了，不过，宗师好像并没有入魔的感觉啊！”

    这一点雪自悟倒是可以解释，“有些人，都是仙魔同修的，互相借鉴，不过需要庞大的心念和坚韧的道心，宗师估摸着是布阵和炼丹需要，就去修了魔功。”
------------

卷二 一念万剑生 章一百六十六  有埋伏！！！

    陈明赞赏地看了雪自悟一眼，嘿，小伙子不错啊，连理由都给我想好了，我还没想好怎么编呢！

    陈明手握魔刀，脚踏剑龙，再次朝着对方的王级军团冲去，卓青瑶现在正在剑龙腹中呢，也不需要担心，陈明手中魔刀一横直接杀了过去。

    对方的魔宗七劫也不是傻子，静静地看着陈明杀人，魔宗七劫剩下的五人现在也是齐齐飞出，朝着陈明攻去，剑龙飞舞，前爪舞动，数百柄长剑飞舞，朝着魔宗七劫剩下的五人飞去。

    雪自悟和紫霞仙子想要上来帮忙，陈明却是喝道：“不要过来，我需要一个人杀！”

    开玩笑，让他们杀了几十个，自己还有剩下多少能杀的，好不容易找到这么多人。

    雪自悟和紫霞仙子也是明白过来，陈明现在，正在杀人证道。

    陈明冲开魔宗七劫剩下的五人的阻挡，当头便是又是一刀劈下，这一次冲了进来，陈明可没有兴趣出去了，陈明左手握着万道天竹右手握住魔刀，已经是在众多魔王之中挥刀，剑龙张口，又是数百柄灵剑吐出，灵剑盘旋之下，一个个魔王被搅成了碎片。

    陈明冲入魔王之中，如同虎入羊群，挥刀便是 一位魔王被斩杀，利剑飞舞之间，又是数位魔王被绞杀成碎片。

    陈明看向这些魔王，笑了笑道：“还有二十四个！我看看杀谁好呢？好像没有什么区别啊，无非是早死晚死而已，那就随便杀了！”

    陈明行走在刀刃之间，如同一个刀刃舞者，举手抬足之间，便是一位魔王失去了自己的性命，战力的绝对碾压之下，根本没有他的一合之敌，陈明看向周围的情况，“这个时候，施展霜杀百草好像也不错啊！”

    于是陈明丢下了手中的魔刀，既然已经进来了，就不需要继续使用魔刀下去了，手掌张开，秋霜已经落于手中，肃杀的剑势瞬间笼罩所有人，让这些魔王不寒而栗，陈明挥剑，秋霜蔓延，在他们的躯体上凝结出一片片秋霜，而后，秋霜之中爆发的磅礴剑势，瞬间将他们撕成碎片！

    陈明张开手，秋霜飞回剑龙之中，手掌张开，破空已经是落于手中，“破空！”

    破空飞出陈明的手，在魔王之间纵横，破空穿过八个魔王的胸口，在他们的胸口上留下一个大洞。

    陈明继续杀戮着，魔宗七劫剩下的五人也是朝着陈明冲来，就在魔宗七劫冲到陈明身前之时，却见陈明 忽然裂开嘴笑了笑，“哦哦哦，差点忘了告诉你们一个好消息了！”

    魔宗七劫之首问道：“什么好消息？”

    陈明露出自己洁白的牙齿，道：“那就是，本仙师，已经杀够了！”

    “叮，进阶任务已完成，由于宿主此次提升需要面对天劫，所以所有悟道境天劫将会同时降临，此劫，为无量劫，宿主的灵识足够提升到悟道境，是否提升？”

    果然，不会让自己一个天劫一个天劫的渡过，毕竟是天劫。

    陈明深吸一口气，该是面对自己的天劫了，“提升！”

    陈明体内的道宫，一个个道宫开始璀璨，绽放出一缕缕星光，一枚枚道种，真正开始绽放光辉，陈明以前虽然有着道种的，但是境界不足，根本无法施展，而现在，他的道种，真正成型！

    如同一颗颗星辰被点亮，陈明体内的道宫，八十八颗道种一一凝结而出，如同八十八颗星辰凝聚在体内。

    陈明的身体之上，一缕缕星光溢出，如同群星闪耀！

    而此时，外界已经是浑然大变，雪山宗之外，天空之中，本是白天，一颗星辰忽然绽放光芒，穿透了厚重的白云，从天空之中投出一道星光落下，然后，一颗星辰接着一颗星辰投影落下一缕星光，本是晴空白昼，此时竟然有着足足八十六颗星辰投出一缕星光，落入九幽寒泉之中。

    而就在这时，一轮圆月忽然出现在空中，一缕银色的月华落下，照入九幽寒泉之中。

    雪山宗之人抬头看向那漫天的星光，如同一道道光柱落下，“这时悟道劫？”

    “哪儿有这样的悟道劫？你见过一次出现八十八种悟道劫的？”

    “那只是超脱劫？”

    “应该是吧，这种威势，应该是超脱劫！”

    人们将目光投入就有九幽寒泉之中，“一位新的大君出现了！”

    “新君降临！”

    “不知道是哪一位新君出现了！”

    “但是，总归是有着一位新君出现了！”

    雪山老君抬头看了看天色，“这种威势，已经有些超过了超脱劫，不过却是八十八种悟道境凝聚而成，还真是奇怪啊，不过，这理应是超脱劫，只是不知道，到底是谁的超脱劫。不过管他呢，能够在此时出现一位新君，总归是一件好事。”

    无尽的黑暗之中，一位位人王从自己深藏的洞穴之中走出，若只是普通的悟道境，他们或许感受不到，但是陈明的超脱劫，已经堪比超脱劫，却是让他们感觉到了，“我感受到了天劫的气息！”

    “是时候重见天日了！”

    “一直以来的忍耐，终于有了结果！”

    “宗师，已然超脱！”

    “我等，速速赶去天劫降临之处！”

    一处处洞窟被打破，从中涌出一个个人王，他们抬头看向远方，可以感受到天劫的气息，一队正在巡视周围的魔王，忽然看到前方出现十多位人王，然后在后方，又是十多位人王出现，左边，右边，又是有着七八位人王出现，而脚下，二十多位人王劈开一个洞窟飞出。

    这一队魔王只有着十人，可是周围，却是有着五十位人王左右，领头的魔王当时便大喊道：“有埋伏！”

    众多人王左看看右看看，“嗯，怎么你们也藏在这儿的啊！”

    “又没有散开感知，谁知道谁藏在哪儿啊！”

    “额，这里好像有着十个魔王！”

    “还愣着干嘛，削他们啊！”

    人王和魔王，顿时大眼瞪小眼，人王们拿出自己的兵器，当时便直接朝着正中间的十位魔王招呼了过去，领头的魔王到死还在大喊道：“我方中了埋伏，我方中了埋伏！”
------------

卷二 一念万剑生 章一百六十七   撒豆成兵

    星光笼罩，如同一道道光柱落下，落到陈明的身旁，魔宗七劫剩下的五人终于是察觉到了不对的地方，“这是天劫，他本就是大君之下无敌，现在，度过了这天劫，就是大君了吧？”

    “先看看情况，又不是每一个人，都能安全渡劫的！”

    “要是他渡劫失败，或是渡劫成了重伤，我等可是有着斩杀大君的机会！”

    一想想有斩杀大君的机会，魔宗七劫剩下的五人也是心头火热，“斩杀大君，就在今朝！”

    紫霞仙子和雪自悟看向这奇奇怪怪却又威势不下超脱劫的天劫，“宗师度过此劫，应该就是大君的实力了！”

    陈明脚踏剑龙，手握万道天竹，看向众多的星光，魔王们此刻早就已经离开了此处，大君的天劫，他们在天劫之下怕是瞬间变成飞灰。

    陈明意念一动，灵剑推着卓青瑶来到雪自悟和紫霞仙子的身旁，“看好她！”

    他渡劫，卓青瑶可顶不住，还是让雪自悟和紫霞仙子照顾一番为好。

    紫霞仙子伸手，将卓青瑶拉了过来，卓青瑶见是紫霞仙子，也没有怎么在意，乖乖地站在紫霞仙子的身前，总得来说，这个小姐姐还是很不错的！

    至少，能够让自己打的很爽！

    陈明伸手摸了摸身旁的星光，这就是我的天劫吗？

    上方忽然一阵变化，凝结出一朵方圆十里的黑云，黑云之下，所有的水，都被天劫之力压得瞬间一空，朝着周围蔓延去，陈明如同站在黑色的海面上，陈明看向头顶之上的黑云，这应该就是劫云了，居然有着十里方圆！

    黑云之中一阵翻滚，忽然有着一道星光落下，然后，便是八十七道星光破开黑云，从其中照耀而下，一道道光柱，分布在陈明的四面八方。

    自光柱之中，忽然有着一物落下，陈明仔细看向那一物，居然，是一颗并不饱满，还有着些许褶皱的豆子！

    这什么鬼啊？

    天上开始下豆子了........

    难不成，天劫想要用豆子撑死我？

    问题是，我不喜欢吃豆子啊！

    雪自悟也是愣了愣，“怎么天空之中开始下豆子了？紫霞仙子，你是群星仙门的，宗师渡劫倒是有点像你们群星仙门的风格，你看出什么了吗？”

    紫霞仙子仔细看向这些豆子，忽然惊叹道：“这好像是，撒豆成兵！”

    雪自悟听到紫霞仙子的话，也是惊叹道：“撒豆成兵，这是仙术！”

    紫霞仙子道：“还不仅仅是仙术，撒豆成兵恐怕只是第一步。”

    就在这时，豆子落在海面上，一颗豆子忽然升起一阵云雾，云雾散开之后，一个浑身如同群星构成的天兵出现，手中握着一柄巨剑。

    周围的豆子瞬间开始变化，变成一个个手握不同兵器的天兵，这些天兵，体内有着星辰之光，如同是一颗颗星辰构筑而成，星辰相连便是骨骼，璀璨的星光之中，这些天兵忽然开始动了起来，他们朝着陈明的头顶上挥手打出，便是一道星光凝聚在陈明的头顶。

    紫霞仙子继续道：“果然没错，这是周天星辰大阵，传闻这世上有着三千大道本源星辰，便是三千大道，这周天星辰大阵，传言可以磨灭一切！而现在，宗师经受的，便是部分的周天星辰大阵。”

    一瞬之间，海面之上，野草狂长，树木横生，一株株大树拔地而起，劫云之中，一滴滴雨水落下。

    陈明看得到脚下有着野草在狂长，树木的枝丫从自己的头顶蔓延而过，从树叶的缝隙之间，一滴滴雨水落下。

    这些都是星光形成的，陈明可以轻易看出来，自己的天劫，到底是什么鬼？

    刹那间，地面上的一草一木，皆是兵器，朝着陈明了过去，无数的兵器朝着陈明飞去，如同一阵狂风暴雨，长刀森寒，利剑锋锐，长枪如林，斧钺勾镰，十八般兵器紧接着飞来！

    陈明心念一动，抬头看向头顶之上的黑云，脚下的剑龙随着他的心意飞向天空之上的劫云之中，这一刻，陈明踏龙，手握万道天竹，在斑驳的海面上乘龙而起！

    万道天竹挥动，陈明打向天空之上的劫云，一道青风飞过，朝着劫云飞去，自那劫云之中，射出一道道星光，朝着青风打去，星光碎裂，化作灵气。

    陈明看向劫云，“果然，这天劫不像之前万道天竹的天劫那么简单，它根本不会轻易给我机会让这劫云消散！”

    紫霞仙子看向陈明在狂风暴雨之中的身影，“他手中的万道天竹，我没记错的话，应该是天道不动之器！”

    雪自悟道：“你的意思是，那柄拂尘，是仙器？”

    紫霞仙子道：“还不是仙器，只是具有了仙器的部分威能，不过这万道天竹的第一个威能，叫做天道不动之器。”

    雪自悟道：“这样的仙器，若是成为真正的仙器，威能会更加可怕，只怕神兵榜第一的位置就要变了。”

    紫霞仙子道：“天劫不会那么容易让他碎掉这劫云的！”

    浓厚的黑云之中，忽然有一片幽蓝色的鳞片出现，然后是一只爪子露了出来，一根龙须自黑云之中，一条龙尾，不时从劫云之中扫出。

    紫霞仙子急道：“天劫变了，这分明是一条星光龙！”

    雪自悟道：“你说的是，超脱劫之中才会遇到的龙？”

    紫霞仙子点头道：“不错，超脱又可称之为化龙，因为超脱劫之中，会出现一条大道之龙，代表着天道，而苦修，达到超脱，能够拥有一条龙的力量，故而，又称之为化龙。”

    黑云之中，星光龙终于是露出了一个龙首。

    而此时，陈明的脚底，已经万兵来袭。

    陈明脚下的剑龙一变，在陈明的身后凝聚成双翼，长剑为羽，陈明操控着背后的双翼将自己包裹，无数兵器击打在陈明的双翼之上，大雨之中，无数的火花迸溅，陈明的嘴角，也是有着一缕鲜血溢出。

    这些兵器之中，蕴含着苍天大势！
------------

卷二 一念万剑生 章一百六十八   丹药千千万了解一下

    陈明这个时候再次看了一眼自己的危险指数（介于直接上面板有凑字数的嫌疑，一般不用面板，只有大幅度提升的时候才有面板。另外，数字是不计入字数的，所以数字写多少都行），2022。

    危险指数提升了四百多点，对于现在的陈明来说，已经很多了，毕竟他困在大君之前这道坎才没有多久。

    就是，就是有点太二了。

    陈明看向自己的危险评级，已经是到了灾难级。

    自己现在，终于算是君临一方了吗？

    并不算是，因为他的面前，还有着天劫。

    说实话，这个危险指数，可谓是没有一点水分的存在，不会虚高，也不会虚低。

    毕竟人家已经说明了，根本不计算光环。

    第一批人王，终于是来到了天劫之下，远远地便看到了正在渡劫的陈明，“是宗师！”

    “真的是宗师！”

    “只要宗师成功的度过了天劫，便是君临天下！”

    魔宗七劫却是冷眼相对，“哼哼哼，不过是一个炼丹的，布阵的，我倒要看看，他能够在这天劫之下撑多久？”

    “一个炼丹的，战斗能力又不强，天劫之下，具为飞灰！”

    “一个炼丹师，平常就没有经历什么死斗，我倒要看看，他拿什么渡过这天劫！”

    陈明身体之中的法力彭拜，达到了他前所未有的新高度，他现在的法力，虽然在质量上比不上大君，但是在量上，比大君更多，而且他有着【弑君】，完全可以抵消大君法力质量上的差距。

    陈明一身青色的道袍随风飘扬，站在黑色的海面上，思考着要如何渡劫，有着万道天竹，要陈明老老实实渡劫，想的太美。

    黑云之中，一道雷霆劈下，落入海面中，瞬间化作一条雷蟒在黑色的海面上翻腾。

    陈明背后长剑化作的双翼挥动，直接冲上云层之中，一道道星光落下，照耀在陈明的身上，陈明忽然感觉到，自己的玄关剑舞竟然差点要散开！

    天劫，也是一座阵！

    玄幻剑舞正在对抗天劫形成的周天星辰大阵！

    陈明仔细看向这周天星辰大阵，可以发现这星辰大阵运转微妙无比，竟然比玄关剑舞要高深的多！

    不过还好的是这周天星辰大阵，并不圆满，只是很小的一部分，不然，自己可能直接就被压裂了。

    这周天星辰大阵，暗合三千大道之意，自己将来也是三千大道都会去修，要是能够把这周天星辰大阵参悟就好了。

    既然如此，陈明反而不想要直接散去这天劫了，反正直接击散劫云，虽然速度快，但是面对的天劫更加迅猛，还不如就在此处安生渡天劫，顺便参悟一番这周天星辰大阵。这样一来，那一条星光龙也不会出动。

    陈明行走在星光之中，开始仔细研究起来了这周天星辰大阵，陈明在心中道：“顿悟周天星辰大阵。”

    “叮，由于周天星辰大阵并不圆满，只能顿悟部分，请宿主仔细去感受周天星辰大阵，搜集关于周天星辰大阵的所有数据。”

    还真行？系统小姐姐果然厉害！

    不过毕竟不是已经写成经文的，还是需要自己去感受着周天星辰大阵的一丝一毫，熟悉其中的变化，采集数据。

    那将来自己施展阵法，不是天劫打击？

    谁要是跟自己作对，上来就是一个天劫打击！

    那感觉，应该是相当的刺激的。

    陈明行走到一处星光的源头处，开始仔细感受其中的变化，有星光打来，陈明便挥动手中的万道天竹将其返本归元，化作灵气。

    陈明蹲在一处星光的源头，开始仔细观察其中的变化，以及这一缕星光和其他星光的联系，如何布置成大阵的。

    星光璀璨，其中有着一根根细小的丝线，链接向其他的星光，这是星路吗？

    作为一个地级阵法师，陈明知道，所谓阵法，便是灵气交织成线，依靠这些线去维持，而这星光之中的线的复杂程度，简直闻所未闻。

    这是陈明第一次见到如此高深的阵法，一时之间，也是有些见猎心喜，不由沉浸在其中。

    不时有星光打来，陈明挥手，让万道天竹护体，万道天竹挥动，将这一道星光打散。

    人王们看向陈明，也是疑惑不解，“宗师这是在干嘛？”

    “不太明白。”

    “宗师为什么对天劫这么感兴趣？”

    雪自悟看到陈明正在仔细观察着一缕星光，也是疑惑不解，“紫霞仙子，你可知道宗师在干嘛？”

    紫霞仙子道：“还能干嘛，他不是在渡劫吗？”

    雪自悟道：“宗师这真的是在渡劫？”

    紫霞仙子道：“按照宗师修仙路彻底跑偏的情况，结合他对于阵法的造诣，他可能是对周天星辰大阵产生了兴趣！”

    雪自悟道：“等于说宗师现在想要把这周天星辰大阵学了去？”

    紫霞仙子道：“也不是没有这个可能。”

    持续的承受星光的攻击，即便是陈明也有些吃不消，一缕缕星光接连落下，陈明的嘴角，也是溢出了一丝鲜血，不过没事，他现在太素灵棺都已经修行到了王级，恢复一下问题不大，就算是撑不住了，丹药这种东西，他又不缺。

    陈明摊开手，往嘴里灌了几瓶灵丹，这是入道境恢复伤势的丹药，王级丹药，陈明可没有什么准备，入道境恢复伤势的丹药倒是不少，就以量取胜吧。

    人王们看到陈明大咧咧的几瓶灵丹下去，“这这这，这得要十万灵石吧？”

    “毕竟是宗师啊，吃灵丹都不带眨眼的！”

    陈明也懒得对抗天劫了，靠着万道天竹，还有玄关剑舞硬撑吧，反正丹药多，就一直吃到天劫消散呗。这领悟周天星辰大阵的机会可是相当的难得。

    陈明吃了数十万的丹药，终于是成功地看明白了这一缕星光的所有变化，然后陈明飞向下一缕星光，开始领悟这一缕星光。

    雪自悟看向陈明认真的样子，“他不会真的是想要领悟周天星辰大阵吧？这样下去，只怕要吃掉价值数千万灵石的丹药！”

    陈明对于丹药的消耗素来没有什么概念，反正是缺了就接着吃，自己带着的丹药可是有着不少。

    一瓶灵丹接着一瓶灵丹往嘴里灌，对于天劫，陈明鸟都懒得鸟，仍由星光不停的打在剑阵和万道天竹之上，天劫什么的，不要打搅本仙师参悟大道！
------------

卷二 一念万剑生 章一百六十九  天劫：你给我等着！

    不过一会儿，苏青阳和刘芒和是赶到了此处，然后他们就看到了在周天星辰大阵之中，正蹲坐在一缕星光之前的陈明。“宗师这是在干嘛？”

    紫霞仙子道：“如果我没有猜错的话，宗师是准备一探周天星辰大阵的玄妙。”

    刘芒看了一眼陈明吃灵丹的架势，“我总以为炼丹师什么的，没有什么战斗能力，想要度过天劫根本就是痴人说梦，现在看来，我错了。炼丹师的强大，你根本想象不到，他们渡劫，压根就是拼丹药！”

    雪自悟道：“原来有丹药真的可以为所欲为！天劫头上过，我自磕丹药！”

    苏青阳道：“只是这么渡天劫，也未免太奢侈了，这一场天劫渡下来，怕不是要数千万灵石的丹药吧？”

    紫霞仙子道：“就是我等，也很难弄到这么多的灵石，更何况，还要全部买到丹药吗，这根本不可能。也唯有他们这种炼丹师，才能做到的。”

    刘芒道：“我曾经听说药王谷的药王，渡劫之时就是吃了价值九千万灵石的丹药，强行扛过了整场天劫！”

    四人对视了一眼，炼丹师，都是狠人啊，吃灵丹都不带眨眼的！

    人王们对于陈明这种诡异的渡劫方法，也是差点惊掉了一地的眼珠子，“原来天劫，还能这么渡的？”

    “舒服倒是挺舒服，老道诗兴大发，决定吟诗一首，袖中丹药千千万，云淡风轻渡天劫。天劫之威千夫惧，俯首甘为丹药奴！”

    “这位道友，当真是吟的一首好诗啊！”

    “只是这个方式，实在是学不来啊，莫说这么多的丹药，就是数千万灵石，也得攒几辈子。”

    魔宗七劫这个时候是彻底傻眼了，“渡天劫还带你这么玩的啊！”

    “他这分明就是耍赖！”

    “渡天劫乃是与天争命，求取一线生机，他倒好，直接变成了丹药展示环节了！”

    “怪不得炼丹师，阵法师，卦师，炼器师这么少，都这么奇葩的吗？”

    陈明此刻却是懒得管其他人的议论，全身心的投入了观察周天星辰大阵之中，反正丹药还多，不急，我们慢慢来，甚至于，陈明还会因为这星光变化太慢，担心天劫过去，时不时挑衅一下劫云。

    魔宗七劫已经感受到了情况不对了，“按照他这个渡劫法，只要丹药不枯竭，绝对能够撑过去！”

    “他要是撑过去，那就是一位新的大君，嗯，我怎么感觉到周围的这些正道的眼光不太对！”

    “师兄师弟们，快走，此地不宜久留！”

    魔宗七劫迅速撤走，等到陈明渡完了天劫，那可就有机会收拾他们了！

    陈明继续灌下一瓶丹药，云淡风轻的走向下一缕星光，周围的人王也是眼中精彩连连，陈明渡劫，似乎并没有任何危险啊！

    等到一天之后，陈明已经是观察了四十二处星光，只剩下四十六处星光还未观察完，但是这些观看陈明渡劫的人王们，却是看得有些腻了，紫霞仙子道：“早就知道宗师修仙路彻底跑偏了，你说我们为什么要来看他渡劫呢？”

    苏青阳道：“好像是没有任何用处啊，他这个渡劫方式，我们完全学不到任何东西啊！”

    刘芒道：“我们也是快要突破大君的人，本来以为宗师渡劫，我们能够从中学到什么东西，没有想到，居然是这般结果！”

    雪自悟伸手捂额道：“算了算了，懒得看了，这看起来没意思啊，本来是好好的渡天劫，与天争命，热血沸腾的事情，现在看起来一点热血的感觉都没有啊！青阳道友，不如我们来对弈一局，等总是渡劫完毕，如何？”

    苏青阳道：“不错，对于安排众多人王反攻的事宜，就交给紫霞仙子了，我们俩就来对弈一局吧！”

    可能是因为【紫气东来】的缘故，这些人更倾向于将这一切都交给紫霞仙子。

    而且凭借着这个光环，紫霞仙子号令众人丝毫不是问题。

    紫霞仙子虽然实力可能和他们不相上下，但是号召力可是甩了他们几条街，毕竟是悟道榜前十之中唯一的一位女子。

    于是，除了卓青瑶的一双大眼睛还紧紧盯着陈明，其他人都已经开始接受紫霞仙子的安排了。

    紫霞仙子毕竟是有着【紫气东来】lv3的女王，安排起来井井有条，规规矩矩，不过一会儿，便已经将众多人王分配了下去，一时之间，众多人王都有了自己的事做，有的前去布防，有的前去接应其他的人王。

    又是一天过后，雪自悟嘴上叼着一枚白子，看向身前的苏青阳，目光之中有着一分焦急之色，“我的局势不太妙啊！”

    苏青阳笑道：“道友这一手，可要思虑再三啊！”

    只见雪自悟的眸中闪过一抹金光，“这一手，我必定能够反败为胜！”

    雪自悟扔动手中的骰子，一抛，骰子落地，最后停留在六点上，雪自悟将自己的白子向前挪了六步，已经是在苏青阳的前方，“哈哈哈哈，青阳道友，我这一手，如何？”

    苏青阳眉头紧锁，“哼，算你厉害，不过我这一手，绝对不会落于下风！”

    刘芒看了两人一眼，“妈的，下个飞行棋，还玩的这么神神秘秘的，来，我也来凑一脚！”

    苏青阳和雪自悟抬头，对视了一眼，雪自悟道：“对了，我们是来这干嘛来着？”

    苏青阳回想了一番，又朝四周看了一眼，陈明还在仔细研究周天星辰大阵，“我们好像，是来看宗师渡劫的！”

    然后刘芒也加入了战局，三个悟道榜上的大佬开始玩起了飞行棋，看得周围的人王们一阵敬仰，“看几位天才的面色变化很快，想必棋局之上一定是杀得难解难分！”

    就在这时，天劫忽然有着散去的迹象，陈明瞬间就不开心了，我还有三道星光没领悟完呢，我这都领悟一大半了，你现在散了算怎么回事？

    于是陈明挥手，直接朝着劫云就是一指点出，一指通灵！
------------

卷二 一念万剑生 章一百七十  侦测到在途的星辰打击！

    刘芒看了一眼陈明，“嗯，宗师渡劫快渡完了，天劫已经开始消散了！”

    雪自悟抬头道：“嗯，不对啊，天劫都要散去了，宗师怎么开始挑衅天劫了？”

    苏青阳道：“估摸着宗师还没有看完周天星辰大阵，不让天劫走了呗？”

    众多人王也是看得两眼发愣，“活了这么多年，我还是第一次见到不让天劫走的！”

    “别说看见了，我听说都没听说过！”

    “别说听说了，传说也没有啊！”

    一指点出，天劫受到了挑衅，果然没有消散，又是数道雷霆劈下。

    陈明头都懒得抬，继续看向最后的三缕星光，在一个时辰之后，陈明终于是将所有的星光都看了一遍，领悟了一遍，“顶，数据采集已经完成，你消耗了八千八百点师德整合，你学会了周天星辰大阵（残篇）。”

    陈明现在终于是满意了，朝着天劫无比热情地招了招手，“嘿，天劫可以了，你可以走了！”

    天空之中的劫云瞬间消散，只留下了八十八道星光，一道道星光汇聚向陈明，这时，所有的人王都是抬头看向陈明，“宗师渡劫成功了，现在是天道的馈赠了！”

    “天道认可了他，便会给予他继续变强的机会！”

    一道道星光落下，照耀在陈明的背上，陈明可以感受到，背后火辣辣的痛，似乎是多了些什么东西，意识下沉，陈明内视自己的血肉，在自己的背上，一颗颗星辰开始点亮，最后凝聚成八十八颗星辰，自己的背上，凝聚了一副星图！

    陈明看着这星图逐渐完善，这应该是自己的无量道体有所突破吧？

    人家什么体质，都有着特殊的神通，自己这个无量道体，除了什么功法都能修之外，还没有其他任何效果呢！

    一颗颗星辰接连点亮，陈明能够感受到，自己的实力正在变强，如果说自己的道种真正凝聚一颗，背后就出现一颗星辰，那么自己三千大道全部修出道种之后，那就是背负三千周天！

    背负三千周天，暗合大道之理。

    陈明将自己的意识探入其中一颗星辰，可以感受到其中有着一颗星辰，甚至可以随着他的意志飞出来！

    意思就是说，自己可以召唤星辰打击？

    陈明对于这个新得到的能力还有些不解，也不知道威力如何，怎么使用，使用之后怎么恢复，陈明走向正在棋局上杀得难解难分的三人，扫了三人一眼，嗯，刘芒膀大腰圆的，很适合做实验对象。

    卓青瑶却是先一步扑到了陈明的怀里，“恭喜师父！”

    陈明亲昵地揉了揉卓青瑶的头，“不就是天劫吗，随随便便就度过了！”

    下棋的三人见到陈明已经安全归来，而且此刻身上的威势如天，只是站在陈明面前就感受到了如山的压力，也是齐齐拱手道：“我等，见过新君！”

    其他的人王，也是齐齐拱手弯腰行礼道：“我等，见过新君！”

    陈明也是扫了一眼自己的危险指数，因为背负星辰的缘故，又上涨了200，达到了2222，成功的成就了大君的战力，陈明朝着众多人王伸手下压道：“诸位免礼！”

    如今的实力，可谓是大大的提升，就是和龙鲲正面刚，也不在话下，陈明看向刘芒，道：“我新领悟了一招，不知道威力如何，你来与我测试一番如何？”

    刘芒倒是也不在意，都是大君了，下手还是知道轻重的，拱手道：“大君有命，我自然是遵从！”

    其他人散开，静静等待着陈明出招，此时失去了天劫的镇压，水又是流了回来，黑暗的水域之中，一颗颗夜明珠闪亮其中。

    陈明朝天一指，意念沟通了一颗星辰，在天空之上十里之处，一颗赤红色星辰凝聚而出，刘芒提枪，看向那十里远的星辰，“不是吧，这是召唤星辰！”

    紫霞仙子也是看向天空之上的星辰，“倒是和我群星仙门的仙术有些相似。”

    不过此时，刘芒也是没有怯场，赤红色的星辰落下，刘芒提枪而上，全力一枪挥出，“仙术：腾龙枪！”

    长枪之上，龙吟不绝于耳，一条黑色的长龙咆哮而出，周围的人王惊叹道：“不愧是悟道榜上的天才，已经是枪出如龙，这般枪势，当真是勇不可挡！”

    黑色的长龙撞向赤红色的星辰，却是没有完全将星辰击散，刘芒在刹那间全力挥出十二枪，连连点在赤红色的星辰之上，终于是将这颗赤红色的星辰击散。

    陈明收手，然后问道：“你感觉如何？”

    刘芒连连喘气道：“威力确实不错，对于我们这种悟道境，只需要十几颗星辰，便能灭杀！”

    刘芒顿了顿，接着道：“但是对于大君之间的战斗来说，还是不够强。”

    陈明微微一笑，道：“你的意思是，我新创出来的这一招还不够强？”

    刘芒生怕得罪了陈明，毕竟还要靠着陈明炼制阴阳和合丹，而且陈明还是大君的实力，安慰道：“宗师不必担心，宗师刚刚领悟这一招，威力还不够大也是理所当然的！”

    然后刘芒就看到，在陈明的背后，八十七颗星辰凝聚而出，陈明笑着看向刘芒，“这样呢？”

    刘芒的眼中露出一抹惧怕之色，大君就是大君啊，灭杀他们这种悟道境跟玩一样，看着漫天的星辰，刘芒心说，这悟性也太可怕了，只是看了一会儿周天星辰大阵，就是一种强大的仙术领悟出来了！

    其实对于危险指数，陈明觉得，这个危险指数简直太实在了，就好比1500和2000，看起来差距不大，但是实际上，2000以上的，却是有着秒杀1500的能力，当然，1500的也不会傻傻的站在原地跟你打，直接就想着跑路了。

    当然，陈明的强大，超过危险指数的术法，很大一部分原因是因为平【弑君】的效果，还好当年干了这一票，不然可就亏大了，话说这【弑君】还真是好用，不知道有没有升级的机会，【弑君】能够升级，对于自己的战力，绝对有着大幅度的提升。

    陈明思索了片刻，然后道：“那这一招，就叫做群星之怒吧！”
------------

卷二 一念万剑生 章一百七十一  【八圣之力】

    陈明扔出了一颗，星辰，可以感受得到，自己的背后，那一颗星辰黯淡了下去，现在正在缓慢的恢复之中。

    陈明估计了一番恢复的速度，大概是一天之后能够再使用一次，需要一天的恢复速度，也就是说一场战斗，最多能够使用两次，也算是不错了。

    看到紫霞仙子将这些人王安排的井井有条，陈明也懒得插手。

    正好等其他的人王到需要一段时间，自己把那一颗龙血精华（伪）给卓青瑶用掉。

    陈明带着卓青瑶，在营地里面住下来，陈明拿出那一滴龙血精华（伪），他还是想要试试看能不能炼制成一颗王级丹药，这可是龙血，可以当做王级丹药的主材料。

    “叮，卓青瑶对于强大的渴望，已经越发强烈，请让卓青瑶的脖颈之中完美吸收这一滴龙血精华（伪）。奖励：师德1w点。”

    不愧是本仙师门下大弟子，这奖励上来就是一万师德，不过为啥是脖子之中，等等，卓青瑶有着八十一条经脉，正常人只有十条，所以正常人最多将一种圣兽的血脉炼化到体内，而卓青瑶，是不是可以将八种圣兽的血脉炼化在身躯之中？

    即便是圣兽，身躯也是有强大的地方，以及弱的地方，而龙，最为禁忌的地方，便是脖子上的逆鳞！

    从这一滴龙血精华（伪）上敲下来一小撮粉末，陈明放在了嘴里，仔细感受龙血精华之中的效果。

    服下龙血精华，陈明可以感受到自己的身躯之上火烫，自己的肉身，似乎是变得更强大了一丝，但是，这点粉末，对于自己的实力，可谓是没有半点用处，他毕竟就是尝个味。

    这龙血精华，似乎并不能直接炼制成丹药，这毕竟是龙血，不过倒是可以用别的法子，将这一滴龙血精华，激发到最大效果，似乎可以用药浴，用炼器或者炼丹的手法。

    大战在即，陈明也是想卓青瑶能够有自保之力。

    找到紫霞仙子，陈明道：“将那刚死不久龙鲲的骨头给我找来。”

    陈明吩咐了下去，用这龙鲲的骨头熬制出一锅药汤，自己回到营地之中的洞窟中，开始调配其他的药汤配料。

    “这八百年的凰血草，应该加进去，还有这人骨花，可以强壮骨骼，同样要加进去。”

    陆陆续续加了十八种灵药，又怕卓青瑶承受不住药力，加了十三位药材中和药性，陈明告诉卓青瑶，“为师这里有一滴龙血精华，你过来，我想办法将这一滴龙血精华变成你可以用的力量。”

    “这一颗龙血精华，想要淬炼全身可能性不大，你过来背对我，我就将这一颗龙血精华磨碎成粉，然后在你的后颈上绘制一个阵法，以便你可以吸收。”

    卓青瑶将自己的右手递给陈明，看着陈明手指点向龙血精华粉末，然后在卓青瑶的后颈上开始绘制一个阵法，不过一会儿，外面有人王禀报道：“宗师，龙鲲的骨头已经找来。”

    陈明点头，然后道：“你便在这里等我，我去把龙鲲骨头熬成一锅药汤。”

    龙鲲的尸骨虽然很大，但是毕竟已死，陈明运转大阵，将整具骨头融入其中，花了一个时辰的功夫，终于是熬出了一缸骨汤。

    苏青阳有些好奇地看向陈明的动作，有些不解，“宗师这是在做什么，要喝汤吗？”

    刘芒笑道：“那是给他徒弟准备的！这是药浴，用药浴强壮身躯，你们这些法修懂个屁！”

    苏青阳笑道：“不知道你们这些苦修怎么想的，又不会飞，想飞还要靠胯下的坐骑，苦修有什么好的？”

    刘芒笑道：“你懂个屁！我单臂便是数百万斤巨力，只要不会累，那就可以一直战下去，可比你们这些需要法力才能施展仙术的废物强多了！宗师不愧是宗师，这一锅药汤下去，他那女徒弟必然实力大增！”

    将一个炉鼎安置好，陈明道：“待会儿你进去之后可能会有一点难受，如果受不住了，就告诉我。”

    卓青瑶的脸上露出一抹羞红之色，“师父，药浴是不是都要脱衣服啊？”

    陈明呵呵一笑，“哪儿听到的，不需要脱衣服！你穿着衣服进去就好。”

    卓青瑶的小脑袋点了点，飞身一跃，直接进入炉鼎之中，陈明看到卓青瑶进入炉鼎之中，随意瞄了一眼，身上的薄纱被药汤渗透，完美的贴在娇躯之上，身姿婀娜就在眼前，肌肤在被浸湿的衣服下若隐若现，不过还好有着内衣，让卓青瑶此时并不是太尴尬。

    别说，这小妮子的身材还真是越长越有型了，该大的大，该细的细，该翘的翘。

    等等，我刚刚在想什么邪恶的东西，这可是自己的徒弟啊！

    “师父，你在看什么呢？”

    陈明打了个哈哈，“额，这锅药汤甚是不错，我要开始加入其他的药材了。”

    将早就准备好的药材一一放了进去，陈明道：“我要开始升温了，你要全力运转九九玄功吸收其中的药力。”

    卓青瑶小脑袋点了点，闭上了一双水盈盈的大眼睛，开始全力运转九九玄功，陈明挥手，一道火焰出现在炉鼎之下，开始加热药液。

    以卓青瑶九九玄功的修为，别说一锅药汤了，就是熔岩，也能够撑得住。

    药汤加热，卓青瑶的右手背上也是滚烫，开始渗透进她的右手之中，她的后颈上，药力从陈明描绘的阵法之中渗透进去，进入卓青瑶的体内，卓青瑶全力运转着九九玄功，吸收着其中的精华。

    药力逐渐被卓青瑶吸收，卓青瑶的九九玄功也是有所突破，陈明看到眼前这个情况，干脆一口气花了六千多师德，直接将九九玄功全部参悟，然后，陈明一边给卓青瑶讲道，一边控制着炉温。

    一天之后，卓青瑶忽然睁开双眼，眸中闪过一抹金色的眸光，那是一双黄金色的眼睛，淡淡的龙威弥漫，而在卓青瑶的后颈，有着一片淡淡的逆鳞，这让陈明都是精神一震，成了！

    “叮，你完成了卓青瑶对于强大的渴望，你获得了1w点师德。”

    加上卓青瑶九九玄功又突破了三层，陈明这一波，可是收获了一万多点师德。

    扫了一眼卓青瑶的危险指数：1400，而且在卓青瑶的身上，似乎还多了一个光环，【八圣之力】残缺。

    不过就在这时，似乎是卓青瑶刚刚突破，气势太盛，气血之力游走在身体的周围，直接将她的衣服炸裂成了碎片，索性药汤模糊，陈明也只看到了卓青瑶的香肩，娇躯在药汤之中若隐若现。
------------

卷二 一念万剑生 章一百七十二  错过了啥来着

    卓青瑶似乎是明白了过来，发出一声尖叫，“师父！你快出去！”

    陈明现在正在琢磨那个【八圣之力】残缺到底是个什么意思，被卓青瑶这一喊，陈明也是思考着离开了洞窟，站在洞窟之外，这【八圣之力】到底什么意思啊，连一个介绍都没有，是因为还是残缺吗？陈明懒得想了，管他呢，反正多了一个光环是好事，等了片刻，陈明看到了换了一身衣服的卓青瑶，卓青瑶的一张俏脸火烧般的红，不过卓青瑶看到陈明正在认真思索的样子，估摸着陈明也没有注意到刚刚看到了什么。卓青瑶小声呢喃道：“不管你看到没看到，反正我是认你看到了！”

    陈明疑惑地看向卓青瑶，“你刚刚嘀咕什么呢？”

    卓青瑶吹了声口哨，“没啥呀，师父你这药汤的效果真好！”

    卓青瑶道完，已经是小步一蹦一蹦的找紫霞仙子切磋去了。

    陈明忽然摸摸头，等等，我刚刚好像错过了什么重要的事情，是什么来着？

    三天之后，众多的人王几乎都已经来到了营地之中，紫霞仙子和其他三位天才，也是找到了陈明，卓青瑶也在场，紫霞仙子和卓青瑶打了一场之后，现在还心有余悸，卓青瑶在如今的战场之中，自保的能力绝对是够了，不由得，紫霞仙子看向陈明的眼光都有些奇怪，一夜之间，卓青瑶的整体实力简直翻了一倍，这个家伙是怎么做到的？

    紫霞仙子汇报道：“我方人王共有一千三百名，对方的王级军团剩余二十个左右，在人王的战力上，我们并没与太大优势，毕竟对方是王级军团，我们这边，都算是散修，想要战胜对方，只能在高层战力上取得突破。”

    陈明思考片刻，《血衣剑卫》是能够修行到大君的功法不错，但是陈明绝对不会放出来，这可是燕山在这个大陆的立身之本。而且，就算是把《血衣剑卫》放出来，这里的可都是人王，转修需要的时间可不是一点半点，灵石更是个天文数字，根本不现实。

    悟道境巅峰战力，双方倒是差距不大，魔宗有着七劫剩下的五人，我方有着紫霞仙子，雪自悟，苏青阳，刘芒，还多了一个卓青瑶。

    大君级战力，就是陈明和解千愁，陈明的实力和解千愁可谓是不相上下，想要击败解千愁有点可能，但是需要的时间太久，而且，斩杀解千愁的可能性不大，毕竟实力相仿，解千愁想要跑还是没有任何办法的。

    想要宰了解千愁，除非是还有一位大君！

    等等，我好像还接了一个协助紫霞仙子突破到大君的任务。

    要是紫霞仙子也突破到了大君，必定可以一举击杀解千愁，而且在实力上更是完胜对方！

    干脆两个任务一起做算了。

    自己现在想要提升，无非是修行其他的功法，灵识缺口也变得大了起来，这一次突破之后，灵识更是只剩下了几万，还是把这两个任务做了，多弄些灵识。

    陈明问道：“这些人王在隐藏之时，可曾发现了有那种暗流洞口？”

    紫霞仙子道：“宗师说的是那种洞口之后不知多深的地方？”

    陈明点头，道：“不错，我们现在双方实力相当，就是战而胜之，估计也会死伤殆尽，对于我们正道来说，还是不可估量的损失，对方毕竟只是王级军团，死了不心疼，但是你们，可都是每一个宗门的天才。就算是赢了，我们实际上还是算是输了。”

    “所以，我们目前最好的办法，就是再出现一位大君，有着我的阴阳和合丹，你们几个又是距离大君只差一步，未尝不可突破到大君！只要我坐镇暗流洞口，洞口狭小，就是战斗，也是小规模战斗，其他人王完全可以进入暗流洞口之后的九幽寒泉之中继续寻找还魂水，炼制更多的丹药。”

    紫霞仙子道：“这些人王在隐藏的时候分布很广，说不定有这样的地方，我去问问。”

    片刻之后，紫霞仙子回来了，“有三个这样的暗流洞口，宗师选哪一个？”

    紫霞仙子将一副地图摆在桌面上。

    陈明看了一眼，选了一个最小的暗流洞口，“这个地方地势狭小，就这里了。”

    带领着众多的人王，一行人朝着这个暗流洞口迁徙，来到此处，紫霞仙子的安排下，众多的人王分出一部分和陈明守住缺口，另外大部分的人王前往洞窟深处寻找还魂水。洞口之中，陈明花了一天的时间，布置下了几个简单的阵法，拦住大君做不到，拦住魔王还是办得到的。

    时间逐渐流逝，紫霞仙子和陈明一道镇守洞口，陈明也在一天天的炼制阴阳和合丹，七天的时间逐渐过去，这一天，陈明看了一眼拿了今天的丹药离开的紫霞仙子，问道：“若是要突破到大君，你还需要多长的时间？”

    紫霞仙子想了片刻，然后道：“若是可以这么一直保持下去，再给我一个月，一定能够突破到大君！毕竟，你炼制的阴阳和合丹，可是堪比五滴还魂水。我现在的提升速度，可是苏青阳他们的数十倍不止！”

    陈明微微点头，“嗯，这样便好。”

    正在这时，卓青瑶忽然来到了房间之中，朝着两人道：“魔君带领大军，已经来到了此处！”

    陈明道：“看来，他是想要试试我的实力。既然他来都来了，那就去看看吧。”

    紫霞仙子道：“我也去吧！”

    陈明摇头道：“这暗流口不过十丈方圆，大君之间的战斗，你们承受不住。估摸着是我和解千愁的单打独斗，和我这个阵法师打阵地战，我可从来没有怕过。”

    陈明道完，已经是朝着洞口赶去，卓青瑶尾随其后，陈明扫了卓青瑶一眼，卓青瑶是个苦修，肉身坚如金玉，倒是不惧。便让这个小丫头跟着去瞧瞧吧，让她先见识见识大君之间的战斗，多积累一点经验也好。
------------

卷二 一念万剑生 章一百七十三  【死忠】

    紫霞仙子看向自己手中的丹药，狠狠道：“宗师现在都是在为我争取时间，我绝对不能拖累了宗师，要尽快突破到超脱！”

    道完，紫霞仙子已经是回到了自己临时开辟出来的洞府之中，在一块青石上坐下，盘膝开始炼化丹药。

    陈明行走在漆黑的暗流通道之中，这里，相当于是一条暗河，通向外界的九幽寒泉。

    在前方，有着一颗颗夜明珠闪耀，点缀在洞壁之上，解千愁一身黑袍，盘膝坐在一张桌案之前，桌案之前，放置着两个白瓷杯，还有着一壶酒，在解千愁的右手处，一柄长刀插在他的右手处。

    解千愁独自饮下一杯酒，看向陈明，朝着陈明冷眼看去，“想必这位便是最近突破的新君吧，魔宗十六宗主解千愁，请君对饮。”

    陈明也丝毫不惧，走到桌案前盘膝坐下，水流在两位大君的威势之下散开，靠近不了两人分毫，卓青瑶也是在两人十步开外，背着荒古巨剑默默站立。

    陈明看了一眼解千愁，这一次却是看到了更多，并不像之前一般有很多问号，是因为自己的实力提升了，能够看到的更多了吗？

    在解千愁的身上，分明有着两个光环：

    【君威】

    介绍：君者，威临天下！

    效果：对超脱之下的存在拥有部分压制之力。

    【死忠】

    介绍：秉承死忠之节，岂因生死而惧之？

    效果：开启之后不畏生死，进入狂暴状态，攻击提升20%，防御降低30%。

    看来能够成大君的都不是一般人物，都是有着光环的存在，这个【死忠】，倒是也有点像打鸡血状态，当一个人怒气满满的时候，力量会大很多，但是对于身体的负荷也会增大。

    至于【君威】这个光环，陈明估计是超脱都有的一个基本光环，不然，危险指数只差五百的情况下，大君是怎么一招秒了悟道榜上的天才的？

    陈明有着【弑君】，倒是丝毫不惧这个君威。

    解千愁倒下一杯酒放在陈明的面前，淡淡道：“阁下修行到大君的修为，想必也是数百年的苦修，数百年的苦修，数百年的风霜寂寞，就要在此毁于一旦，阁下甘心吗？”

    陈明端起酒，一口饮尽，然后笑道：“哪里花了数百年，只是花了三年左右而已啦！”

    解千愁的手微微一颤，不是，你这人会不会聊天？这要怎么接啊？我本来还想说你修行数百年不易，这么死了多可惜，不如投入我魔宗，成为一个宗主，岂不是两全其美？

    “额，嗯，我听魔宗中的弟子说，阁下也是修行过魔功的，想必对我魔宗并无偏见，既然愿意修行我魔宗功法，想必阁下也不是很在意门户之见，不如加入我魔宗，我魔宗大宗主胸怀天下，海纳百川，必定能够给出一席魔宗宗主之位！如此，也好过在此，化作一捧黄土！”

    解千愁的声音很大，似乎是想要让洞口之后的人王们也听到。只要陈明犹豫片刻，那么就可以乱其军心，军士不相信将领，我倒要看看你这一仗怎么打？

    陈明可谓是丝毫犹豫都没有，我投靠你魔宗了，我上哪儿去找那么多冤大头买丹药？“放屁，我堂堂仙门正道，怎么可能与你魔宗同流合污，浩浩天下，朗朗乾坤，我虽然只是一个大君，我或许会死，但是，死了我一个正道，还有千千万万个正道！这天下的正道，你杀之不尽！我陈明，虽然身单力薄，也必要还这天下一个乾坤浩荡！”

    在后方的人王们本来心中还有着担心，毕竟陈明只是刚刚突破到大君，而对面的那一位，可是魔宗大宗主的师弟，更是君临已久，新君没有大君之间的战斗经验，很有可能不是对手。解千愁更是魔宗大宗主的师弟，他的话还是很有分量的，一时之间,他们也是有些担心陈明投靠了魔宗。

    然后，他们便在不到一息的时间之后听到了陈明的话，“宗师，当真是我正道楷模！”

    “宗师，一身正气，何惧魑魅魍魉！”

    “有宗师这般仙门正道，我道不孤！”

    解千愁的面色一寒，听门下弟子说，这个家伙行事倒是多有魔宗风范，却是一个正道死忠？还真是怪胎！自己一计不成，反倒是替陈明刷了一波声望，“你真的想要找死不成？”

    陈明抬手道：“来，我们试试看！”

    解千愁握住刀柄，然后道：“这一柄刀，是师兄亲手交到我手里的，它的名字叫做斩草，神兵榜排名三十一，就像是你背后这些废物，在我面前就如同枯草一般弱小，既然你要寻死，我便成全了你！”

    锵！

    长刀出鞘，刀面如水，波光粼粼，神兵之威凛然降临，魔气荡漾，万道天竹轻摇，一缕青风出现，一时之间，漫天竹叶飞舞，与魔气交织在一处。

    解千愁看向陈明手中的万道天竹，轻蔑地笑笑，“不过是还没有彻底成型的仙器雏形而已，也敢与斩草争锋？”

    单臂一提，斩草锋鸣不止，那一抹刀光，如同能够割开天地，朝着陈明劈去，陈明抬手，万道天竹横挡，格住了斩草。

    斩草落在万道天竹之上，并没有留下半点痕迹，解千愁露出一抹欣赏的神色，“当真是好一柄仙器雏形，只是仙器雏形，竟然能够和我的斩草争锋！”

    陈明向来不是喜欢说废话的人，作为一个大boss，要有着杀人不说话的基本素养，在陈明的身后，八十八颗星辰凝聚而出，穆然间已经携着风雷之声飞向了解千愁。

    解千愁眼中一急，抬腿便是一脚踢飞了桌案，后退了三里。

    这星辰只是凝聚出来他就能感受到其中的威势，绝对能够伤到自己，对面那个带着面具的家伙，什么时候悄悄念得口诀？是面具挡住了，他是无声念出来的，还真是行事有我魔宗的风范啊！

    此时，一颗星辰已经到了解千愁的面前，解千愁当空而起，一刀斜撩，只是一刀，便是已经将身前的这一颗星辰直接劈成了两半！
------------

卷二 一念万剑生 章一百七十四   本仙师很怀疑你的出身

    然而在解千愁的身前，此刻还有着八十七颗星辰，解千愁也是心中一惊，自己刚刚这一刀，只是劈碎了一颗星辰！

    这个新晋大君，战斗还真是有我魔宗的风范，上来就是这么厉害的仙术！

    解千愁手中斩草连连挥动，朝着一颗颗星辰斩去，有一颗星辰落到他面前，他便是一刀劈出，刹那间八十三刀，还是有五颗星辰落到了他的身上，解千愁此刻披头散发，被剩下的五颗星辰轰得颇为狼狈。

    浑身的黑袍也是在此刻残缺不全，看得出来，解千愁还是受了些轻伤的。

    虽然没有让解千愁受重伤，但是陈明还是相当满意了，现在消耗的，是解千愁的法力，而且自己施展群星之怒，一天就是一次，又不要法力，绝对是有用的。

    看了一眼自己的术法一栏，有着周天星辰大阵（残缺）的字样，现在他并不能施展，还要等观看周天星辰大阵更多的玄妙才能施展。

    解千愁看向陈明，再没有了轻视之色，他或许能够战胜陈明，却是杀不了陈明，自己就算是比陈明强，也只是强上一丝而已。解千愁大笑道：“我倒要看看，你能够在这洞窟里藏多久！”

    解千愁收刀入鞘，已经是撤走了，解千愁回到自己的营地之后，看向魔宗七劫剩下的五人，“你们都是快要成大君的人，现在我们有着二十个王级军团替你们搜集还魂水，他们只是在一个洞窟之中搜寻，要是你们突破到大君的速度慢于他们，看我怎么收拾你们！”

    魔宗七劫剩下的五人听到这个消息，喜不自胜，所有的王级军团协助他们突破到大君，这可是好机会，“宗主放心，我等一定竭尽全力！”

    解千愁看向那洞窟，陈明的实力和自己旗鼓相当，也唯有等这几个小家伙其中能够有一人突破到大君了。

    陈明站在已经破碎不堪的暗流洞口之中，看向远方，自己实际上是可以想办法冲出去通知雪山宗的，不过料来魔宗既然已经动手，必定有着手段牵制雪山宗，现在出去，估计雪山宗也没大君坐镇了。

    而且，就算是雪山宗还有着大君坐镇，等自己回来，只怕这些人王都已经死的差不多了。

    陈明回到洞口之后的人王营地中，众多人王看到陈明安全归来，都是放下了心，先前只听到洞口之处雷鸣炸响，山崩地动，还不知道结果，现在看到陈明没事，也是安心了。

    “宗师已经回来了！”

    “宗师当真是实力高深莫测，竟然能够和魔宗赫赫有名的解千愁打了个旗鼓相当！”

    “明明是宗师更胜一筹！”

    陈明拱手听着周围人王的话，看了一眼自己储物戒中的灵药，数日以来炼制阴阳和合丹，已经消耗的差不多了，只能看看这些人王身上有多少灵药了，陈明道：“数日以来炼制丹药，我的灵药已经有所不足，诸位，若是有灵药，可以售卖给我，我会用灵丹补足，差价由灵石填补。”

    众多人王听到陈明需要丹药，有人王道：“宗师炼丹都是为了我们，需要灵药，尽管开口，我等自是双手奉上！”

    “宗师哪里需要丹药补偿，我等就是白给，也是理所当然的！”

    “宗师，我这里还有着六株灵药，全部送与宗师了！”

    陈明心中一喜，这些正道，还真是好骗啊，把他们榨干了还在给我数钱，不枉我为你们厮杀一场，“不必再说了，我做事，自有我的准则，这件事，我会交给群星仙门的人王去做！”

    将一些灵丹给了群星仙门的人王，陈明也不怕他们私吞，毕竟他们的天之骄女还得靠陈明呢，不过三日间，陈明储物戒中的灵药再次丰盈。

    解千愁带着王级军团，就在洞口之外扎营，此时，一个王级军团统领道：“宗主，现在事态紧急，要不要向大宗主请求援兵，宗主是大宗主的师弟，想必一定会.......”

    解千愁挥手道：“不必再说了，我既然接下了这个任务，就一定会完成！而且，魔宗数位宗主消失不见，你当这些仙门正道都是傻子，不知道追查我们的行踪不成？”

    王级军团统领道：“是属下失言了，请宗主见谅。”

    解千愁随意挥了挥手，道：“下去吧，竭尽全力，给魔宗七劫搜集还魂水！”

    半个多月的时间缓缓过去，这一日，紫霞仙子忽然找到了陈明，她的脸上有着一抹喜色，朝着陈明道：“宗师，经过了这半个多月，我已经感觉到了，我的法相已经达到了大圆满的地步，我是时候突破了！”

    陈明看向紫霞仙子，问道：“你有把握应对天劫？”

    紫霞仙子道：“不敢说有十分把握，五成的把握还是有的。”

    陈明点头道：“很好，不过五成把握还是太低了。”

    陈明挥手，在桌面上出现二十瓶丹药，“将这些灵丹带上，你是古仙门的，对于这些丹药想必再熟悉不过，我也就不给你一一介绍了。”

    紫霞仙子的俏脸上露出一抹羞红之色，她还是第一次收到这么大的礼物，而且还是一个男人，这些丹药，怕是不下两千万灵石的价值。这么大的手笔，真的只是因为大家都是正道吗？

    宗师，会不会是对自己别有所图？

    虽然宗师这个人修行路跑偏了，而且估计是因为长得太丑，天天戴着一张‘滑稽’面具，但是，宗师还是有优点的，比方说，容本女王想想。

    就在紫霞仙子将自己的内心戏拉满之时，紫霞仙子听到陈明不轻不重的声音，“嗯，我估计你现在身上也没有那么多的灵石，而且，助你突破到大君，岂是能够用灵石衡量的，至于价钱，还是等你突破到大君之后，我们去群星仙门，找你的长辈去谈吧！”

    紫霞仙子：........

    紫霞仙子道：“你的意思是，要还的？”

    陈明斜瞥了紫霞仙子一眼，“你们这个脾气，要改，知恩不报，这叫做正道吗？你真是根正苗红的正道，本仙师对此很是怀疑！”

    紫霞仙子白了陈明一眼，好吧，本女王懒得想你的优点了，估计也想不出来，“知道了！”
------------

卷二 一念万剑生 章一百七十五  你又来这招！

    众多人王开始陆续回到营地，然后便被告知不用继续出去了，紫霞仙子已经准备渡劫成为大君了，现在，是真正决战的时候了。

    毕竟这一次又不像是陈明渡劫，解千愁压根没反应过来陈明就已经在渡劫了，等解千愁赶到，估计陈明渡劫都渡完了。

    这一次完全不一样，解千愁可是在外面看着的。

    这个距离，你想要解千愁不发现都难，解千愁绝对会过来插一脚。

    好处在于，自己现在已经集结了所有战力，对方并不是全部在场。

    陈明站在洞口之处，看向身旁的紫霞仙子，“你可以准备渡劫了，其他人，随我冲杀过去，为紫霞仙子渡劫护道！”

    众多修行者都是齐齐拱手道：“我等遵命！”

    说实话，若是在外界，让他们给紫霞仙子护道，有点可能，但是不会所有人全去，誓死搏杀，但是现在情况可是不同，毕竟他们若是有着两位大君，必定能够打赢这一场战争！

    紫霞仙子能够成功突破，他们才有机会活命。

    走到洞口之外，一位位人王紧紧跟着陈明来到洞外，看向远处魔宗的营地，陈明看了苏青阳，刘芒，雪自悟一眼，然后道：“这一场战斗，由你们指挥，我和解千愁对战之时，无法分心。”

    三人都是齐齐拱手道：“遵命，宗师！”

    此刻，在上空，劫云已经开始凝聚，解千愁也是瞬间感受到了劫云凝聚的感觉，不过他仔细感受了一番，就知道了不对的地方，这劫云的气息，是从那个洞口之中传来的，“什么魔宗七劫，都是些废物！”

    解千愁带领着十个王级军团走出大营，可以看得到对面最前方的陈明，而在陈明的身后，一个人王接着一个人王涌出。

    陈明和解千愁在两军阵前漠然对视，如同有着火花迸溅。

    身旁的悟道境们，却是没有等两位大君动手，此刻已经朝着对方冲去。

    千军万马，瞬间战作一团，整个战场，到底都是雷鸣般的炸响响起，在战场之外，一朵劫云出现，纵横八里，将整个劫云下的水面都压得下沉，紫霞仙子，如同站在黑色的海面上，紫霞仙子看了一眼陈明，口中轻轻道：“我的命，这次可是交到你的手里了。”

    道完，紫霞仙子飞天而起，左手之中已经是一柄瑰丽的长弓出现，作为群星仙门这样的古仙门之中最强大的天才，仙器自然不会少。

    仙器，陨星弓。

    紫霞仙子伸手拉住弦，弦拉满月，一道陨星般的光辉飞出，正中劫云。

    劫云之中一阵变化，一条紫色的雷蟒瞬间扑下，直接将紫霞仙子笼罩在其中，滚滚的雷霆如同暴雨般落下，瞬间将整个海面变成了雷霆地狱！

    战场之上，众多王级避开了两个正在对视的大君，将战场迁移到别的方向，大君之间的战斗，他们可没有兴趣参与。

    战场之中，陈明和解千愁周围方圆十里，已经是空荡无比，只留下他们两人。

    解千愁扫了紫霞仙子一眼，“你觉得，这一次，我会让她这么容易的渡劫不成？”

    陈明笑了笑，道：“不是还有我吗？”

    解千愁道：“你真的觉得你是我的对手，你突破到大君才多久？你知道大君有几个境界吗？”

    陈明道：“嗯？大君有几个境界？我还真不知道！”

    解千愁的眉毛挑了挑，这个家伙再无赖一点，都是大君了，连大君有几个境界都不知道，“那我就告诉你，不对，你是在替紫霞仙子拖延时间！”

    陈明干笑了一声，“哎呦，被发现了！那就只好直接动手了！”

    穆然间，在陈明和解千愁的头顶之上，八十八颗星辰已经再次凝聚了出来，解千愁感受到了头顶之上的杀机，抬头一看，“你又来这招？”

    陈明一旦动手，可没有时间说话，心念一动，手握万道天竹，已经是开始挥动。

    解千愁抽出背后的斩草，刀光乍现，如若一泓秋水割开长天，朝天便是数十刀劈去。

    一颗颗星辰在刀光下破碎，但是还是有着数十颗星辰飞向解千愁，解千愁一刀接着一刀劈向身前的星辰，在星辰的撞击之下，解千愁被撞得步步后退。

    陈明可不会让他这么舒服的让他接下这一招，施展出来之后就看着对方接下，等到对方接下之后再发出一声感叹：哇，你居然连这招都能接下！

    然后大家你一招我一招，互相过招，这不是傻吗？！

    战争，是以杀人为目的的！

    万道天竹挥动，一片片竹叶汇聚成一条河流，绕过星辰撞击的轨迹，朝着解千愁背后飞去，在这条绿色的河流之中，一片片竹叶之中出现一柄柄长剑，竹叶消散，一柄柄长剑化作一条剑龙，从绿色的河流之中腾云而起！

    绕到解千愁的背后，剑龙穆然间回首，便是朝着解千愁的后背撞去！

    解千愁抬手一刀劈碎了身前的一颗星辰，但是还是有着十多颗星辰打来，解千愁的右手扬起斩草，左手张开，握住了斩草的刀刃，左手划过刀刃，带起一捧血雨，“弥天刀网！”

    解千愁穆然间挥出一刀，带起他一捧鲜血，每一滴鲜血都化作一柄血刀，血刀劈出一道道刀光，在他的身前织成一张刀网，解千愁一招弥天刀网施展完毕，瞬间在地上踏步转身，看向背后的剑龙，“好一条剑龙，看我今日宰了你！拔刀术！”

    解千愁双腿微弓，将斩草收刀入鞘，右手握住刀柄，一刀撩出，水花荡漾，刀光寒芒乍现，斩草劈在剑龙的头顶之上，剑龙来势汹汹，竟然迎着斩草被切成了两半！

    一把把灵剑被拨开，解千愁握刀立于大地之上，斩草之前是无尽的灵剑！

    一柄灵剑接着一柄灵剑被弹开，陈明操控的剑龙，在解千愁这一刀之下直接整条剑龙裂成了两半！

    而从他背后飞来的星辰，也是在这一刻一一撞碎在弥天刀网之上。
------------

卷二 一念万剑生 章一百七十六  入天劫

    周围正在战斗的人王都是不由侧目，“这就是大君？”

    “大君的实力，未免也太恐怖了吧？”

    “此等威势，我等只是感受到，就已经颤栗不已，那一刀，冲着我劈来，就是没有劈到我，我也会被刀势所杀。”

    解千愁的虎口，一丝鲜血滴落，他扯下背后披风的一条布带，缠在自己的右手之上，然后，他打了个死结。他看了一眼手中的斩草，“师兄，你教给我的拔刀术，师弟终于是可以有你的一分风采了！”

    解千愁看向陈明，“雕虫小技而已，看来，你也不过如此！”

    陈明嘿嘿一笑，道：“是吗？”

    散乱的灵剑并没有落在地面上，而是在陈明的意念之下重新凝结成一条剑龙，这一刻，再次龙腾！

    开什么玩笑，你陈仙师这个人才是大阵的阵眼，我不死，龙不散！

    剑龙再次抬头，直接朝着解千愁冲去！

    解千愁再次收刀入鞘，当头便是一刀劈碎了剑龙，可是在下一刻，灵剑再次飞舞，重新凝聚成一条剑龙，朝着解千愁飞去。

    解千愁看了陈明一眼，反手一刀再次拨开剑龙，径直朝着陈明冲来，这一瞬间，剑龙张口，无数柄灵剑飞舞，朝着陈明飞去，陈明起身，伸脚踏过一柄柄灵剑，陈明踏剑而行，伸手抓住按照他的心意飞来的破空，破空入手，陈明眼中眸光一闪，“给我杀！”

    陈明提剑，人剑合一，一剑破空！

    虚空镇裂，露出一抹抹裂纹，解千愁扬刀迎上，大笑道：“好剑，好剑客！”

    两道身影在剑阵风暴之中交错而过，轰隆！

    两人交手之处，地面之上，已经出现了一个方圆一里的大坑，一时之间，地动山摇，周围的水域瞬间暗流席卷。

    解千愁再次回头，看向陈明，“我承认，你拥有了和我交手的资格！”

    陈明回头，剑龙在他的身旁飞舞，“去！”

    剑龙再次冲向解千愁，陈明也是踏着剑龙前进，破空在手，再次一剑破空！

    空间隐隐欲裂，解千愁飞身而上，手中斩草挥舞的如同旋风一般，陈明一剑作罢，伸手又是抓住一柄天诛，天诛地灭！

    解千愁的眼中闪过一抹寒芒，一道血红色的剑光，已经是朝着他飞来，“这一剑，与之前的那一剑不同！你竟然有两种剑道人剑合一？”

    解千愁瞬间改变了应对的方式，朝着陈明攻来的天诛一刀劈去，天诛被解千愁一刀劈开，解千愁眼中一喜，反手就是一刀回身劈去！

    陈明张开手，浊坤入手，穆然间就是一剑入地，不动如山！

    浊坤入地，格住解千愁劈过来的斩草，解千愁暴喝道：“你到底会多少种人剑合一！？”

    就是解千愁，此刻也是纳闷了，这么多的人剑合一，却是没有一剑修到了剑意的领域，这个家伙，到底都修了些啥？

    不过解千愁也不会轻易认输，他跨步，地动山摇，两人之间瞬间刀光剑影弥漫成一片，地面之上，已经是瞬间化作齑粉，刀光剑影弥漫之处，溢散到周围，便是水流也在刀光剑影之下分裂成两半。

    砰！

    砰！

    砰！

    .......

    无数道响声响起，众多人王不是侧目看向那灵剑风暴之中，听这声音的响起的速度，就可以想象两位大君之间的战斗有多凶险！

    “好快！”

    “他们的交手频率，也太快了吧！”

    “这一息之间，他们至少交手了三四次吧？”

    “我已经听不出来了，反正就是噼里啪啦一阵爆响！”

    解千愁越战越是焦急，现在的情况，对他可是很不妙，他和陈明斗了个势均力敌，但是紫霞仙子可是在渡劫的！

    等到紫霞仙子渡劫完毕，对方可就是两位大君，这是他不能接受的。

    解千愁一步跳出战圈，他看向正在渡劫的紫霞仙子，进入别人的天劫，可是也会被天劫波及的，但是现在，他无法安心看着紫霞仙子渡劫，“秉承死忠之节，岂因生死而惧之！”

    陈明大叫道：“不好！”

    这明显是要开光环搏命了！

    解千愁横刀，大笑道：“师兄，百年之前，你因为我背上了弑师的罪名，我没有与你并肩而战，今日，便让我替你战尽这天下正道！”

    众多人王抬头，“怎么回事？”

    “不知道，战局已经到了最焦灼的时候了！”

    “魔宗宗主是要进入紫霞仙子的天劫！”

    “他连天劫都被不顾了吗？”

    解千愁步伐飞动，已经是冲进了那漫天的雷霆之中！

    这是对天劫最大的挑衅，天劫似乎是感受到了挑衅，场中的雷霆，瞬间就猛了一倍！

    整个海面上，一条条雷蟒自黑色的海水之中抬头，朝着天劫之中的两人劈去！

    紫霞仙子也是心中一急，弯弓搭箭将一条雷蟒射的粉碎，在她的背后，却是解千愁已经一刀劈了过来，紫霞仙子刚想硬抗头顶上的雷霆，接住解千愁这一刀，却是一条剑龙已经冲进了雷海之中，自解千愁的头顶上冲了过去！

    轰！

    剑龙被一刀劈碎，不过紫霞仙子的危机也是在此刻解除。

    “快看，是宗师，宗师也进入紫霞仙子的天劫了！”

    “没有想到，战局居然已经惨烈到了这个地步！”

    “今日，必定有大君陨落！”

    陈明来到紫霞仙子的身旁，天劫的威势瞬间又是增加了一倍，整个海面之上，已经不再是黑色，而是成了一片银色的雷池。

    一道道雷光在海面上涌动，朝着三人扑去。

    陈明扫了紫霞仙子一眼，然后道：“好好渡你的天劫，其他的交给我了！”

    紫霞仙子也是明白，她现在还没有成为真正的大君，也帮不上陈明，此时此刻，也是开始蒙头应对着天劫。

    陈明扫了这天劫一眼，还好和自己的天劫不同，这天劫只是雷霆，不过是能够随便轰杀悟道境的大道之雷，其中蕴含着大道之力。

    陈明默默运转《天雷九变》，运转之后能够抵消吸收部分天雷之力，以免自己在这天雷之中消耗太多法力，陈明脚踏剑龙，浑身雷光闪烁，直接从雷池之中朝着解千愁冲去。

    解千愁看了陈明一眼，只以为陈明是修行过雷系术法，并没有想到太多，此时已经进入了这天劫，就是自绝后路了，想不到那么多了，解千愁挥刀，直接朝着陈明飞去，只是一刀，便是将陈明劈的后退了十步，陈明的嘴角，也是一丝鲜血溢出。
------------

卷二 一念万剑生 章一百七十七  斩君

    战斗越来越白热化，现在已经是到了彻底不死不休的地步了。

    就算是解千愁和陈明现在离开天劫的范围，天劫还是不会放过他们，让他们再次感受一番天劫的酸爽！

    陈明也是心中打出了真火，不过现在，自己比解千愁的优势可是要大的，两人再次在天劫之下的雷海之中交手，陈明再次一口鲜血喷出，【死忠】果然厉害，解千愁的双眼，已经是通红。

    别看死忠的介绍说的是攻击提升20%，防御降低30%，看起来似乎是攻击变强，但是防御变弱了很多，可是这是真实世界的对战，又不是打游戏，你一招我一招，两边都掉血。

    修行者，还有以攻对攻这个说法的，你想要进攻到对方，对方又不是傻子，同样反攻一招，就好比陈明挥出一剑，解千愁同样可以挥出一刀将陈明的剑打飞。

    可以说，这个光环，那降低的防御几乎可以不看。

    不过还是有点用处的，那就是天劫还在攻击解千愁，天劫的大道之雷，解千愁只能硬抗！

    陈明闷哼一声，【好战者】开启，对战之初就已经开启了【弑君】，现在可谓是所有光环齐开了。

    法力流转的速度加快，陈明再次操控剑龙飞舞，朝着解千愁劈去，解千愁一刀劈开剑龙，陈明自剑龙之中一跃而出，弯腰便是一剑朝着解千愁劈出！

    解千愁抬手便是一道刀光劈出，陈明手中的长剑，瞬间被斩草格住。

    就在此时，天空之中，一道水缸般粗细的紫色雷霆，瞬间遍布两人全身，两人都全力压着手中的兵刃，哪里管得了那么多，直接用肉身硬抗着这劈来的天雷。

    饶是陈明全力运转天雷九变，还是被这雷霆劈了个浑身焦黑，口中冒烟。

    这是对于他们大君实力的天雷，远远比紫霞仙子现在承受的天雷要强。

    对面的解千愁现在同样不好过，此时也是浑身雷光闪烁，身躯已经变得焦黑无比。

    陈明眼看这么下去，吃丹药的时间都没了，体内《太素灵棺》之中修行出来的法力迅速修复着自己的身躯，两人的法力都在急剧的消散，劫云之下，又是一道水缸般粗细的雷霆劈下，两人的身躯之上，肌肤焦黑，裂开，鲜血沿着裂开的伤口不住的滴下。

    两个人瞬间，就变成了两个血人。

    陈明一脚踢开解千愁，飞身后退，手中瞬间从储物戒之中取出了五瓶灵丹，如同倒豆子一般倒在自己的嘴里，也懒得嚼碎了，直接吞整颗，腹内，法力汹涌，已经是开始迅速炼化。

    打到现在这个地步，可谓真的是在搏命了！

    两位大君在雷池之中奔跑，再次冲向了对方，万道天竹挥动，数千柄灵剑飞舞，汇聚成一条剑龙，在雷池之中翻江倒海。

    解千愁挥刀，怒骂道：“对战之时，你竟然吃丹药！”

    陈明笑了笑，不屑一顾，“我一个炼丹师，吃丹药怎么了？”

    解千愁听到陈明这么说，也是无话可说，炼丹师战斗吃丹药，好像没毛病啊！

    不过就算陈明不这么说，解千愁估计陈明还是会将丹药吃到底的，这是生死搏杀，谁还讲道义，那不是傻吗？

    两位浑身漆黑的大君，也是在此刻全力搏杀，各种手段齐出，解千愁刀刀都是拔刀术，陈明各种人剑合一。

    一个时辰之后，鲜血挥洒之下，陈明看向自己的储物戒，他的灵丹，竟然吃完了！

    摸出来，竟然只剩下空瓶子，解千愁哈哈大笑道：“吃啊，接着给我吃啊！”

    灵丹再多，也禁不住这么消耗啊！

    没办法了，灵丹没了，只能拿闻道境的疗伤丹药凑了，然后解千愁就看到，从陈明的储物戒中，飞出一条丹药小河，不停地往陈明的嘴里流去。

    雪自悟抬头看向天劫之中的陈明，“我就说了，有丹药，真的可以为所欲为，你看，这魔宗宗主还不信！”

    苏青阳也是道：“人家一个炼丹师，愿意和你打就不错了，你还不让人家吃丹药，你这不是欺负炼丹师吗？”

    就在这时，一个雷霆劈在陈明的头顶，身前的丹药小河，瞬间在雷霆之中化作一堆黑灰，陈明骂骂咧咧了一句，“几万灵石没了！”

    两位大君再次战到一处，陈明却是越战越勇，剑龙丝毫不显颓废之色，解千愁在天劫和陈明的双重压力之下，越来越虚弱。

    陈明越战气势越足，挥剑便是狠狠刺去，剑龙席卷而去，解千愁步步后退，两人一退一进，已经是逐渐离开了天劫的范围，但是此时，挑衅天劫的，天劫怎么会放过他们，天空之中的劫云，分出一朵方圆十多里的劫云，朝着两人追去，一道道紫色雷霆，依旧是毫不留情的劈下！

    陈明提剑，国器惊雷在手，再次人剑合一，“一剑奔雷！”

    一剑祭出，周围的雷霆都跟随者惊雷而动，一柄蔓延数十丈的雷霆剑光，当头便是朝着解千愁劈下。

    解千愁口中不住的喘着粗气，挥出一刀，却是没有将剑光全部披散，剩余一半的剑光飞舞，直接将解千愁轰得倒退三里，他的口中，也是一口血雾喷出！

    在这雷池之中，一剑奔雷还真是好用啊！

    陈明乘胜追击，提剑便是又朝着劈飞的解千愁冲去，一道雷霆剑光再次从陈明的剑下飞出，在解千愁的胸膛上留下一道深可见骨的黑色剑痕。

    解千愁似乎是意识到他要败了，口中大喝道：“不，我没有败！”

    解千愁提刀继续和陈明对攻，却是身上的鲜血不断地倾撒，陈明一剑抓到一个空隙，一剑刺入解千愁的大腿，解千愁却是丝毫不顾，用肌肉和法力将这柄剑锁死，陈明见状，也懒得拔剑，张开手，剑龙之中再次飞出一柄剑落入陈明的手中，陈明挥手，又是一剑刺进了解千愁的身体。

    解千愁运转法力锁死这柄剑，挥刀直接朝着陈明的头颅劈去，陈明后退一步，剑龙席卷而下，剑龙掠过，在雷池上再无解千愁，只剩下一地的血肉碎末。

    “叮，你击杀了解千愁，你获得了1w灵识，你获得了1000声望，你获得了斩草。”

    陈明长出一口气，躺倒在雷池之中，终于是死了，然后，从陈明的头顶之上，一道雷霆劈的陈明口中冒烟，陈明才想起来这一次的天劫还没完呢，陈明抬头，看向天空之中，“天劫，你给我等着，反正本仙师的天劫又不止一次，你下次想走，我都不让你走！”
------------

卷二 一念万剑生 章一百七十八  磨刀二

    燕山，沙海之外，身背六把刀的无疆看向燕山，露出一抹欣赏的神色，“还真是一把好刀啊，可惜，他的师父控制的太严格了，即便是让他掌握大君的力量，他也是能够掌控的住的吧？”

    “虽然这样会让他彻底入魔，意识变得嗜杀，但是这样，不正是我想要的吗？”

    “他该拥有的大君的力量！”

    无疆踏步，进入沙海之中，风沙并没有像是对待妖王那般想要搅碎他，而是散开向两边，给他让出一条路来，无疆笑了笑，道：“看来风妖虽然实力不怎么样，但是记性还是很好的。既然你主动让开路来，我这一次，就放你一马吧。”

    无疆道完，继续前进。

    不过一个时辰，他已经到了燕山的脚下，他可以发现很快有血衣剑卫发现了他，众多血衣剑卫露出警戒的神色，看向他，“你是何人？”

    无疆微笑，“鄙人，魔宗大宗主，无疆！”

    众多血衣剑卫惊慌不已，他们虽然没有见过无疆，但是还是能够感受到无疆的威势，能够如此轻松通过沙海，来到这里的，绝对是真正的魔宗大宗主。

    “不知道大宗主来我燕山作甚？”

    无疆背负双手，泰然自若，“我此行来，对不住燕山，所以我不杀你们。而我此行的目的，是要见一个人。”

    一个血衣剑卫问道：“你要见何人？”

    无疆淡淡道出一个名字，“李素衣！”

    众多血衣剑卫将消息禀报了回去，凌仙和李素衣也是得知了这个消息，凌仙道：“魔宗大宗主要见你，你知道是什么情况吗？”

    李素衣摇摇头，道：“我并未和魔宗大宗主有任何关系，也没有见过，我也不知道是什么事。二师兄，我应该怎么办？”

    凌仙戒指中的凌家老祖，忽然在凌仙的意识中告诉凌仙：“外面来的那人，已经无限接近仙人了，在这苍天之下，恐怕没有任何一人是他的对手。”

    凌仙在心中问道：“那我们怎么办？”

    凌家老祖道：“既然他要见李素衣，你拦不住，你也没有任何办法，而且他此行来并没有杀人，不如让他见李素衣一面。”

    凌仙对着李素衣道：“魔宗大宗主来到此处，并没有杀人，说不定并没有敌意，你不妨和他见上一面。”

    李素衣也只能点头道：“那好吧。”

    在燕山之下的一处别院中，李素衣推开院门，可以看得到一个背着六柄刀的男人，“你找我？”

    无疆回头，露出一抹欣赏之色，“还真是一柄好刀啊！”

    李素衣有些疑惑，静静等待着无疆接下来的话。

    无疆笑道：“你这柄刀，还在鞘中之时，我就知道你是一柄好刀，我是一个爱刀之人，所以，我想要从燕山取走你这柄刀。”

    李素衣想要走，却是半步都动弹不得，那是无疆的威势，让他一步都动弹不得，无疆围着李素衣行走，一边走一边道：“我知道你修行的是魔宗功法，而且是最为邪恶的《白骨饕餮》，同样的，我也知道你身后的这柄刀，那是血海魔刀，一柄真正的神兵。”

    “我虽然没有见过你的师父，但是我不得不说，他对你很好，将《白骨饕餮》传授给你，而且传授的很好，将血海魔刀交给你，这在我们魔宗来说，简直是不可能的事。在魔宗，只有大君，才配拥有这柄刀。”

    “你的实力可以突飞猛进，我也能够感受到，你能够掌控住大君的力量，只是意识会有些被魔念扰乱，不过这对于魔来说简直太正常了。”

    “所以，我要带你走，让你成为真正的大君，让你真正有资格拥有这柄刀。”

    无疆伸手，将僵住不能动的李素衣扛在自己的肩上，无疆回头看了一眼燕山，“你的师父教你教的很好，磨刀磨的很出色，我没有经过他的同意便带走你，不问自取是为偷，既然是我不对在先，那我就不杀任何人。”

    无疆离开，凌仙可以看得到，但是却没有任何办法。

    凌仙看向无疆离开的身影，无力跪倒在地，“师父，徒儿无能.......”

    一天之后，无疆在魔宗落下，然后将李素衣丢到了一座监牢中，李素衣并不知道这个监牢是做什么，在监牢后，有着一扇门通向另一座监牢，在其中同样是关着一个人，李素衣看向这一座座监牢的最后，那是巫三起。

    此时的巫三起，已经是悟道境巅峰。

    无疆站在监牢之外，朝着李素衣道：“每天，我会打开你附近牢笼之间的通道，而这个牢笼之中，只能有一个人活下来的时候，我才会给予你们食物，若是两个人，那么你们就只能等着饿死。”

    一天之后，无疆看着浑身鲜血的李素衣，将一只烤鸡丢了进去，李素衣伸手，接住烤鸡，一块一块撕扯着放进自己的嘴里。

    无疆看向李素衣身旁的尸体笑了笑，“很不错嘛，不过还没有特别好。”然后无疆伸手一指巫三起，“我可以看得出来你对他的杀意，所以我抓了他来，你应该知道，他是悟道境巅峰，而你只是入道境巅峰，如果你不施展《白骨饕餮》吞了这些无辜的入道境和悟道境提升修为。”无疆对于无辜两个字咬的很重，“那么你最后面对他的时候，只有死路一条。”

    李素衣可以感受的到巫三起的目光，他上一世，就是死在了巫三起的手里，这一世，难道又要死在巫三起的手中吗？

    不，我不能死在巫三起的手里！

    可是我这么做的话，师父一定会很失望的吧.......

    三天之后，无疆再次来到牢笼之前，伸手指了指李素衣身前的那些魔修，“可以供你吞的人，可不多了，你没有机会犹豫了。”

    又是一天过去，无疆再次来到牢笼，李素衣握着血海魔刀，他的身旁却是没有了另外那个魔修的尸体，无疆笑了笑，“你愿意吞下这些无辜的修行者了？”

    李素衣缓缓抬头，一双眸子红的如同在滴血，“魔修，何来无辜？”
------------

卷二 一念万剑生 章一百七十九  你想谋杀亲师？

    陈明一口一口的灌着丹药，那边紫霞仙子已经是渡完劫了，已经真正成就大君，陈明瞄了一眼，危险指数已经攀升到了2040，大君实力，而且也多了一个光环【君临】。

    果然，【君临】这个光环应该是是个大君就有的。

    “叮，你完成了女王的崛起，你获得了10w灵识，1w声望。”

    紫霞仙子的天劫渡完了，自己的可还有一会儿呢！

    陈明一张黑脸，也看不出来脸色，但是心里骂娘的心都有了。

    紫霞仙子此刻看了陈明一眼，没有继续去渡一边天劫的想法，看向众多的魔王，弯弓搭箭便是一箭射出！

    一箭飞过，十多个魔王被贯穿，众多的魔王此刻也是心生惧怕之意，现在对方有着两位大君，己方一位都没有，战局已经没得翻了，王级军团的统领纷纷道：“撤！”

    紫霞仙子此时怎么会放过他们，留下一部分人照看陈明，估摸着陈明就算能渡劫成功，也是半死不活的。

    陈明在天劫之下继续挨了一个时辰的雷劈，口中一道道黑烟滚滚不绝，天空之中的黑云终于是消散了，陈明身子一软，直接倒了下去，眼看着渡完天劫了，两眼一黑晕了过去，卓青瑶早就在等候，直接飞跃几步，将陈明接住，在众多人王的簇拥下，带过去休息了。

    在一天之后，陈明终于是悠悠醒来，卓青瑶正拿着一张手帕沾水给自己擦脸，卓青瑶看到陈明醒来，问道：“师父，你现在感觉怎么样？”

    陈明道：“我可以说我感觉很好吗？”

    卓青瑶道：“师父，你这不是明摆着说瞎话吗？”

    陈明没好气地道：“那你还问！”

    卓青瑶撅了撅小嘴，“师父，人家这不是关心你嘛？”

    陈明道：“为师都要饿死了，既然你关心我，赶快去给师父做点吃的东西来，打了一天，渡劫又是一天，都快饿死了。”

    卓青瑶眸光一闪，走出了房外，从储物戒之中翻出了一袋面粉，放了一张桌子，加了些水开始揉起来。

    紫霞仙子看到卓青瑶在揉面，也是有些奇怪，不是，正常的修行者谁随身带一袋面粉啊，“青瑶，你这是在做什么？”

    卓青瑶的脸上有着两块面粉痕迹，抬头道：“师父说他饿了，我给他煮碗面吃。”

    紫霞仙子疑惑道：“你们宗门不是连记名弟子都是吃丹药充饥的吗？他堂堂一山之主，就吃这个？”

    数日以来的熟悉，紫霞仙子也是知道了，那个神秘的炼丹宗门，一山之主就是陈明。卓青瑶一边揉面一边道：“师父很奇怪的，他自己炼丹，但是不是战斗的时候，从来不吃丹药提升修为的，都是给我们这些门下弟子。”

    紫霞仙子耸了耸肩膀，道：“还没看出来，你们师父居然这么关心你们，自己舍不得吃丹药，都留给你们了。”

    卓青瑶道：“师父，一直都很好！”

    紫霞仙子道：“那你继续揉面吧，你师父既然醒了，我就去看看你师父，顺便道谢一番。”

    卓青瑶继续揉面，然后做成面条，找到一些干水草，升起一炉火，放上一口陶锅，不过一会儿，一碗面就已经出锅了，乘在碗里，卓青瑶想起请教陈灵鱼怎么做饭的时候，陈灵鱼说过：师姐你做饭没什么天赋，就想办法只做好一种就好。

    卓青瑶可是记得当年把她弄去剑山，就是因为陈明实在是吃不下去她做的面条了。

    我又练习两年做面条，现在味道应该很好了吧？

    端着一碗面条，卓青瑶伸手递给了陈明，陈明现在饿得不行，直接接过来，拿起筷子就往嘴里塞，就在陈明塞了满嘴的面之后，他忽然看到，卓青瑶的脸上，明显还有着两块面粉痕迹，陈明将口中的面吞了下去，看向卓青瑶，“青瑶，这面是你做的？”

    卓青瑶默默点头，抬头看天，不敢直视陈明。

    陈明怒吼道：“你这小妮子反了天了，想要谋杀亲师不成？”

    卓青瑶依旧是抬头看天，不言不语。

    陈明正想再找点别的东西吃，忽然回味了一下，好像似乎也许大概可能还挺好吃的啊！

    陈明将信将疑地又吃了一口，满口都是浓浓的面香，唇齿之间，都是妙不可言的味道。

    陈明喝了一口汤，将整碗面都吃完，连汤都喝干，那叫一个畅快，“青瑶啊，再给师父做一碗！”

    卓青瑶有些疑惑地看向陈明，“师父，你真地还要再吃一碗？”

    陈明点点头，道：“说实话，还挺好吃的。”

    卓青瑶端起碗，一蹦一蹦地出去接着做了，紫霞仙子道：“你刚刚吃青瑶做的面为什么那么激动？”

    陈明道：“这么跟你说吧，当年我那三徒弟，吃了青瑶一碗面，受了内伤。”

    紫霞仙子愣了片刻，“那她现在做的呢？”

    陈明激动道：“那叫一个美味！不过我不敢明说，不然这小妮子还不辫子翘到天上去！”

    就在这个时候，陈明也是看了一眼自己的任务，“抉择，完成度81.2%。”

    怎么任务完成度才这么点？

    哦，对了，一定是因为那座传送阵还没有解决，反正传送阵自己也摸透的差不多了，干脆把这个传送阵搬走好了！

    又吃了一碗面，陈明看了一眼自己现在的模样，浑身都是裂口，运转《太素灵棺》将自己肌肤表面的伤口全部愈合，如同长出了新皮一般，恍然间，陈明恢复之后的的脸落入紫霞仙子的眼中，让紫霞仙子看得失了神。

    本来以为陈明是因为长得丑，所以戴个面具，没有想到，那张面具下，居然是这样面如冠玉的一张脸，一时之间，紫霞仙子也是愣住了。

    陈明顺手摸出一个‘滑稽’面具戴在了脸上，朝着紫霞仙子道：“那一座传送阵还没拆吧，带我过去，我要将这座传送阵拆了，这样他们就不能继续过来了，也绝了后患。”

    紫霞仙子愣了愣神，然后道：“啊，什么，你刚刚去拆了传送阵，嗯，可以，我带你过去。”

    两人都没有注意到的是，卓青瑶看向紫霞仙子的目光，逐渐变得寒冷，而她手中那一双筷子，也在一声咔嚓声断成了四截掉落在了地面上。

    紫霞仙子，在刚刚看到师父的真面目时，是失了神吧。
------------

卷二 一念万剑生 章一百八十  【统御】lv2

    九幽寒泉出口之处，陈明行走在传送阵之旁，观察了一个时辰的功夫，陈明仔细看了一会儿，思考了片刻，传送阵毕竟是两个传送阵之间的传送，自己只弄到一处传送阵，也没有什么用，最好是想办法将对面那一座传送阵也弄过来。

    于是，陈明道：“我进传送阵到对面去看看，想办法把那一座传送阵也弄走。”

    紫霞仙子道：“传送阵；另一边不知道是什么情况，我和宗师一起过去吧？”

    陈明微微点头，紫霞仙子现在毕竟也是大君。

    两人踏入传送阵，眼前一阵变化，两人再出现之时，已经是在一片密林之中，在周围还有着十个魔王正在看守传送阵。

    十个魔王看到突然出现的两人，也是惊诧不已，“嗯，不是都已经撤回来了吗？怎么还有人出现？”

    陈明微笑着朝这些魔王打了个招呼，“那个啥，我是来偷传送阵的，呸，不是，我是来取传送阵的。”

    十个魔王而已，两位大君，不过十息之间瞬间搞定了十个魔王。

    陈明开始拆卸这个传送阵，传送阵就是一座石台，石台之上有着一颗颗灵石，还有着一种种材料遍布其中。

    陈明拿出一个小锤，一个凿子，在传送阵上一阵敲敲打打，以他现在对阵法的造诣，一个传送阵而已，能够有多麻烦？

    片刻之后，陈明已经是弄到传送阵之中最为关键的，子母空石。

    这子母空石本是一对，一个可以传送向另外一个，不过并不稳定，而传送阵，便是使其稳定下来。

    紫霞仙子看到陈明已经拆了这个传送阵，问道：“你拆了这个传送阵，那么我们要怎么回去呢？”

    陈明思考了片刻，道：“这个简单啊，我们只需要找个地方再布置一次传送阵就好了呀！”

    紫霞仙子道：“你是准备留一条路，以后反攻魔宗？”

    陈明道：“大概就是这个意思。”

    紫霞仙子道：“那你准备布置在哪儿？”

    陈明看了一眼传送阵原来的位置，“这个传送阵不见了，他们一定会想办法寻找，所谓灯下黑，干脆就布置在这个传送阵原来的位置，不过要在地下十里，这样一来，他们就是在这周围怎么找都找不到了。”

    紫霞仙子道：“那你怎么掩饰痕迹？”

    陈明挥了挥手中的拂尘，笑道：“别忘了，我这万道天竹，可是有着返本归元的效果，开辟一条路下去，拂尘一扫，一点痕迹都没有，走吧，下去了我们再布置。”

    两人运转法力，直接分开大地，朝着地面之下深入，再深入十里之后，陈明挥了挥万道天竹，“返本归元。”

    两人来时的痕迹已经全部消失，陈明在地面之下开辟出一个洞来，运转法力搬过来大石，陈明花了半个时辰的功夫布置好了传送阵，放上几十块灵石，直接和紫霞仙子传送了回去。

    回到九幽寒泉的出口，紫霞仙子看了陈明一眼，“没有想到，你对阵法的造诣还真是神鬼莫测啊！”

    陈明懒得理这个傲娇之极的女人，同样的方法，直接把九幽寒泉的传送阵给拆了，然后把所有的材料都放在了传送阵之中。

    陈明想了想，看来自己瞬移的目标有些难以实现啊，除非是在万剑之上都刻下传送阵，然后从一柄剑传送到另外一柄剑，不过这要的传送阵也太多了吧？

    算了，暂时是不想了。

    就在这时，陈明的脑海之中忽然响起一个声音，“叮，李素衣突破到了悟道境，你获得了1000点师德。”

    嗯，李素衣突破到悟道境了？

    他的实力提升的有些快啊，看来这里的事情弄完，得回去了。李素衣若是彻底入魔，后果不堪设想，一个拥有主角光环的家伙彻底入魔，那简直就是一场灾难。

    主要是【心血来潮】，这个也太狠了，一旦有危险靠近，李素衣就会心血来潮，提前感知。

    赶紧看了一眼自己的任务进度，“抉择，任务完成度94%。”

    94%，也差不多了，100%一般不可能达到，“任务提交！”

    “叮，你完成了抉择，你获得了40w灵识，你获得了10w点声望。”

    “叮，你指挥了一场不可能完成的战役，你的【统御】提升到了【统御】lv2。”

    声望奖励简直丰厚的不像话，可能是因为自己这一战扬名天下了吧，这一战之后，估计整个大陆都会知道自己。

    灵识也血赚了一波，现在缺的就不是灵识和师德了，现在缺的是功法。

    【统御】也是有所提升，对于自己成为一宗之主有着偌大的好处。

    看来这次之后，想要提升实力，只能弄到更多的功法了。

    陈明看向紫霞仙子，“走吧，现在，所有的问题都已经解决了，是时候将这个消息禀报给古仙门了。”

    紫霞仙子也是点头怒道：“魔宗敢如此行事，就必须为此付出代价！”

    两人和其他悟道榜上的天才，陈明带着卓青瑶，也是齐齐离开了九幽寒泉，朝着出口赶去，走到雪山宗之外，紫霞仙子也是肆无忌惮的释放君威，紫霞仙子看向守候着九幽寒泉的雪山宗人王，淡淡道：“让你们宗门中的一位大君前来见我！”

    那位人王可以清晰地感受到紫霞仙子的威势，这是一位大君，对于紫霞仙子的要求，也是没有什么迟疑，迅速去寻找雪山宗的大君了，不过一会儿，那位曾经见过的雪山宗长老来到此处，朝着紫霞仙子拱手笑道：“没有想到，此次九幽寒泉之行，倒是道友突破到了超脱，当真是可喜可贺，我会立马通秉各大古仙门，紫霞仙子已经成为大君的消息。”

    紫霞仙子道：“不必通秉了，各位老君现在在何处，出大事了。”

    雪山宗长老也是有些疑惑，“不知紫霞仙子说的大事，到底是什么事？最近魔宗动作不断，很有可能会向我们正道开战，诸位老君已经前往群星仙门商议了。”

    紫霞仙子道：“不，已经开战了。”

    陈明张开手，斩草从储物戒中出现在他的手中，“此物，你应该认得吧？”

    雪山宗长老看向陈明手中的斩草，心中如同炸开了一个雷霆，“这是，魔宗大宗主的佩刀，你们随我来，我们这就去拜见诸位老君！”
------------

卷二 一念万剑生 章一百八十一  血洗榜单

    经过雪山宗的传送阵，陈明和紫霞仙子等人来到了群星仙门，经过一层层的楼阁，陈明等人终于是来到了群星仙门的议事殿之外，雪山宗长老不过进去片刻，便又出来了，“诸位老君请诸位速速进去议事。”

    雪山宗长老毕竟是大君，已经看得出来，紫霞仙子说话之间很顾忌陈明，看来陈明的地位也不低，所以说的是议事，而不是禀报。

    议事是平等的，禀报则是下见上。

    陈明等人，踏步进入其中，只见其中星辰璀璨，楼顶之上有着一片璀璨的星空，一缕缕星光落入其中。

    陈明看了紫霞仙子一眼，紫霞仙子心领神会，直接上前一步，拱手道：“启禀诸位老君，此次我等进入九幽寒泉之中，有着魔宗布置传送阵，魔宗大君解千愁带着二十多王级军团前来伏杀！”

    雪山老君当时就怒了，“什么，魔宗竟然敢如此行事，他是要灭掉我仙门年轻一代不成！”

    群星老君也是怒道：“魔宗，胆敢！”

    铁衣老君却是道：“若是如此，你们既然出来禀报消息了，我们速速发兵，我们会派遣三位大君前去斩杀魔宗之人！”

    紫霞仙子道：“不必了，在九幽寒泉之中，当时情况危急，索性燕山宗师正在突破边缘，杀人证道，杀了两百余魔王，已经成功突破到了大君的领域，有了宗师对抗魔宗魔君解千愁，我等才得以保全，之后，宗师为了让我等能够尽快突破到大君，击败解千愁，以还魂水为材料，炼制了阴阳和合丹，我早在之前就已经完成了杀人证道那一步，可以突破到大君，在我渡劫之时，解千愁进入天劫干扰我渡劫，想要将我斩杀在天劫之中，有赖宗师不顾生死，在天劫之中出手，斩杀了解千愁，我才得以突破到大君，如今，九幽寒泉之中已经安全了。”

    四位老君都是看向陈明，群星老君道：“这位道友，就是和我们合作的燕山之主吧？”

    陈明扫了一眼四位老君，全是问号，算了，不看了，拱手道：“不错，正是在下。”

    群星老君继续问道：“怪不得能够教出卓青瑶这般天才，原来道友竟然有着如此实力，那么，如今悟道榜上的第一，可是道友？”

    陈明道：“若是那名字是陈明，那么就是在下了，在下修行的功法有些奇特，所以实力有所不同，不能用境界论，就如同小徒卓青瑶一般。”

    四位老君也是见多识广，对于这一点并没有什么疑惑，雪山老君道：“这有何妨，道友也是大君的实力，道友又和我们古仙门交好，封君以及封号之事，就交给我们古仙门了。”

    群星老君道：“现在魔宗既然已经对我们出手，那么就不能按照之前的战略继续下去了。魔宗介入，那么现在就是一场席卷整个大陆的战争。不过现在，我们首先要谢过陈明道友，若不是陈明道友，恐怕我仙门正道，年青一代杰出之辈，都要死伤殆尽，三位道友，我等一起谢过陈明道友力挽狂澜。”

    四位老君起身，朝着陈明弯腰拱手道：“多谢陈明道友力挽狂澜！”

    其他的悟道榜上的天才，看到四位老君对陈明行如此大礼，都是心头一震，这可是四大古仙门的四位老君啊！

    陈明现在简直骂娘的心都有了，这四个老家伙也太不要脸了吧，我为了这群小兔崽子，炼丹不分昼夜，厮杀不畏生死，紫霞仙子的身上，还砸了两千万灵石的丹药呢，你们一句谢谢就完了？

    以后要是问报酬，他们不就是一句，不是已经谢过了吗？四位老君给你弯腰行礼，还不够？

    果然人老成精，陈明也不好看着四个老家伙给他行礼，连忙将四位老君扶起来，“四位老君，折煞在下了。”

    就在这时，陈明的脑海中忽然想起了一个声音，“叮，李素衣已经突破到神府境，你获得了5000师德。”

    嗯，这是怎么回事？

    李素衣的实力，怎么不受限制的增长了？

    燕山，绝对是出了大事了。

    陈明道：“不知群星老君，可否将悟道榜给在下一观。”

    群星老君笑了笑，挥手道：“小事而已，三个榜单都给你一观吧。”

    头顶的星空之中，出现三个榜单，陈明分明地看到，李素衣的名字，已经是出现在了悟道榜之上，众多老君也是抬头看向悟道榜，陈明名列第一，而一个新的名字，已经是出现在了悟道榜上，李素衣。

    群星老君道：“这李素衣到底是何人，以前便是入道榜第二，不过短短几日之间，此刻已经是登临到了悟道榜上，修为增长之快，简直闻所未闻，此子，妖孽之极。”

    陈明道：“这是我那三弟子。”

    四位老君，各大仙门，宗门的天才都是看向陈明，这是你三弟子？

    燕山还真是个个都是怪物！

    群星老君忽然有了一个大胆的猜测，“那不知这如今的入道榜第一，陈灵鱼，还有那入道榜最后一名，凌仙，道友可知道又是何人？”

    现在反正燕山都扬名整个大陆了，陈明也不怕了，“陈灵鱼，乃是我门下四弟子，至于那凌仙，乃是我门下二弟子，凌仙修行的是《道经》，所以修为提升缓慢，若是有朝一日他突破到悟道境，若是我不在榜单之上，那么他应该就是悟道榜第一了。”

    周围所有人此刻浑然色变，这到底是一个什么样的妖孽门派啊，个个都是天赋惊才艳艳之人！几乎是血洗了整个榜单。

    不过现在陈明的脸上，却是没有任何血色，李素衣的修为提升如此之快，绝对是彻底入魔了。

    群星老君问道：“道友，李素衣乃是你的门下，修为提升乃是好事，为何道友愁眉苦脸的？”

    陈明道：“我那三弟子，恐怕会造就一场波及整个大陆的血祸，本来我还能留在此处一段时间，现在看来，燕山已经出了大事了，恕在下，先告辞了，我必须回到燕山，料理完十万大山的事。”

    陈明直接带着卓青瑶离开了此处，赶回燕山去了。


------------

卷二 一念万剑生 章一百八十二  风雨欲来

    雪山老君道：“陈明道友未免太过担心了，不过一个悟道境而已，能够掀起多大的风浪？”

    剑王阁老君也是道：“就算是从入道境突破到了悟道境，修为提升很快，但是不到大君，如何能够影响大局？”

    紫霞仙子可是见识过陈明的实力的，特别是对于炼丹和阵法的造诣，简直就是一个怪物，“四位老君莫要忘了，燕山，可是有着数万炼丹师的可怕宗门！”

    群星老君道：“这么说，燕山真的是十万大山之中的燕山，那么燕山的事，只能出在妖族大君的身上，他此行回去，必定是要一统十万大山之中所有的妖族，击败那妖族大君了。”

    紫霞仙子道：“弟子请命，前往十万大山协助宗师！”

    这些受过陈明恩惠的天才们也是齐齐请命道：“我等，都是受过宗师恩惠的，若不是宗师，我们已经死在了魔宗的手里，如今燕山有难，我等决不能坐视旁观，我等也请命前往！”

    没了陈明，找谁炼制阴阳和合丹去！

    这根大腿这么粗，一定要抱住！

    四位老君商议了一番，群星老君道：“紫霞你刚刚突破到大君，是要寻一位大君对战熟悉大君的力量，既然陈明道友已经斩杀过解千愁，想必实力在你之上，有他护佑着，你此去也正好借妖族大君为磨刀石，熟悉自己的实力，其他弟子，都是需要杀人证道经受洗礼，既然如此，便由紫霞你带队，前往燕山吧，你们去吧，我们还要商议关于魔宗加入战场，如何应对的问题。至于封君以及封号事宜，我等古仙门会联名通秉整个大陆。”

    等到众多的天才离开之后，雪山老君笑道：“群星老君，这陈明道友并未有道侣，紫霞也并未有道侣，加上两人在九幽寒泉之中共扛魔宗，陈明道友更是不惜进入天劫之中，替紫霞斩杀了解千愁，两人必定有些情愫，你这哪里是让紫霞去磨练，你根本就是想要将陈明道友绑在你群星仙门的身上！”

    剑王阁老君也是道：“燕山数万炼丹师，只是现在，看门下弟子如今恨不得为陈明去杀上一场的模样，就知道将来燕山人脉之广，群星老东西，你倒是打得一手好算盘！”

    铁衣老君却是道：“不过我看那陈明，似乎并没有对紫霞倾心的意思。”

    群星老君哈哈大笑道：“女追男，加上又是两位新晋大君，彼此惺惺相惜，共同经历患难，能够有多难，大不了，我再在两人的封号上做一些手段，推波助澜一番！”

    陈明却是不知道四位老君那边正在乱点鸳鸯谱，带着卓青瑶，火急火燎地就往燕山去，卓青瑶道：“不知道燕山出了什么事，三师弟的修为，增长这么迅速，一定是出了大事了。”

    陈明道：“现在管不了那么多了，我必须先回去看看。如果真的是妖族大君动手了，我必定将他碎尸万段！”

    两人风风火火赶回燕山，已经是数日之后，但是陈明回到沙海之中时，却是没有看到半点战争的景象，“嗯，这是怎么回事？”

    卓青瑶道：“好像并没有爆发战争。”

    陈明道：“回燕山看看。”

    两人来到燕山之上，守卫看到是陈明回来了，一路畅通无阻，不过刚刚登上山，陈明就看到了凌仙和陈灵鱼朝着自己飞来，凌仙顿时便在陈明面前跪下了，“师父，弟子无能，让魔宗大宗主将三师弟带走了。”

    陈明也是愣了愣，问道：“你说的是魔宗大宗主无疆？”

    凌仙点点头，陈灵鱼也是抱着陈明的胳膊道：“师父，你一定要想想办法，救出三师兄。”

    陈明的眼神不住的变化，杀意逐渐变得浓厚起来，魔宗大宗主，以前不知道，现在可是知道的很多，这一位，可是有着苍天之下最强的称号的男人，可以说，这天下，有着接近半壁江山都是魔宗的，陈明深吸一口气道：“看来，这个乱世已经要到来了，我们燕山，也要真正出山了。”

    陈明继续道：“放心吧，他无疆想要抢走我的弟子，还要问我答应不答应！想要战胜魔宗，将老三抢回来，现在实力还不够，就让我一统这十万大山，完成这血洗天下的第一步。”

    山下，银翼此刻来到院子外，他已经知道了陈明回来的消息，拱手道：“启禀山主，黑蟒有要事禀报。”

    陈明挥手，道：“你们几个，好生修行，为师要去做正事了！”

    道完，陈明走了出去，看了一眼银翼，这一年多靠着燕山镖局，这个家伙可谓是富得流油，竟然是已经达到了大妖王的地步。“黑蟒在哪儿，带我去见他。”

    跟着银翼来到燕山本部之外的一座山峰之上，陈明可以看得到，黑蟒，黑虎，火燕三人正在等候，三人朝着陈明行礼道：“我等见过山主！”

    陈明随意挥了挥手，在主位之上坐下，问道：“发生了什么事？”

    黑蟒拱手道：“是妖族大君发来了问罪书信，已经有一个月了，信上说：大胆陈明，既然已经是大妖王，还不快快来本君妖城，参拜大君，若是看你认错态度诚恳，本君还可以封你一个大妖王之位。”

    陈明听到这话，轻声冷笑了一番，“当真是可笑，一个妖族大君而已，这么嚣张的吗？”

    黑蟒道：“那毕竟是妖族大君！他此行必定是要让山主卑躬屈膝，震慑其他大妖王，顺便试探一番燕山的实力，山主若是去了，妖族大君很有可能对山主不利，所以，山主，最好还是不要去。”

    陈明现在正是一肚子火，既然妖族大君找死，正好自己要发布开拓令需要一块足够大的地盘给记名弟子提供兵源，那就战上一场，看看这十万大山，到底是谁说了算！

    他挥手，斩草在他的身前落下，笑道：“魔宗的魔君，我都已经杀了一个了，一个妖族大君而已，我倒要看看，他有什么本事，要我卑躬屈膝，既然他想要看看燕山的实力，那就让他仔细看看！”

    三人看向陈明，都是目露吃惊之色，“山主，已经是大君了吗？”

    陈明道：“想必过不了一个月，古仙门对于我大君的封号就会传遍整个大陆。我看你们也已经稳住了自己的修为，这就传你们《白骨饕餮》下一卷，让你们突破到大妖王。”

    三人脸上露出喜色，齐齐拱手，单膝跪地道：“我等，多谢山主！”

    陈明看向远方的风沙起卷，淡淡道：“风雨欲来啊，也不知道这大世，会乱成什么模样。不过，现在的燕山，已经不是从前的那个燕山了，就让这一战，让整个大陆都响彻燕山之名吧。”
------------

卷三  妖族的远征 章一百八十三  赤潮的萌芽

    月上柳梢头，陈明在熹微的烛火下看着黑蟒的奏报，那是关于金毛吼的消息，“你的意思是说，那头老狮子正在四处挑拨我燕山与诸位大妖王的关系，如今诸位大妖王都已经在暗地里和我燕山决裂？”

    黑蟒拱手道：“不错，数位大妖王都已经暗地中和燕山决裂了，如果不是燕山镖局的存在，燕山的那些妖王炼制的丹药，都快被抢光了。”

    陈明思量片刻，然后道：“说实话，我对于金毛吼也没有什么好感。既然他想玩出个花样，我们就看看他到底有什么花样。”

    那头老狮子可是有着【统御】lv2的存在，这样的家伙，放在自己家的地盘之中，陈明也不放心，总会搞事情。

    正好这头老狮子不安分了，干脆先把这几家大妖王全端了算了，反正自己和妖族大君对战之时，估计这些家伙也不安分，会在背后搞事情。

    陈明看向身前的黑蟒，黑虎，火燕三人，过了七天，本来就只差最后一步，现在已经是有了大妖王的实力，加上银翼和卓青瑶，现在的燕山，可谓是有了五位大妖王战力。

    十万血衣剑卫，随时枕戈待旦，而且，所有的血衣剑卫已经完成了换装，他们现在使用的杀王剑，可是陈明改进之后的二代产品，灵甲同样也是二代产品。

    陈明走到地图之前，提笔在地图之上各位大妖王的领地上划了一个叉，“既然他们不想活，那也就不用留他们了。”

    黑蟒，黑虎，火燕三人看向那地图上多出的七个叉，心头也是一阵火热，黑虎拱手道：“只要山主一声令下，我立马发兵踏平整个十万大山，寸草不生！”

    “叮，随着实力的日渐增强，只是燕山的地盘已经不能满足燕山的继续扩张，请扫清所有不臣，一统妖域。奖励：未知。”

    嗯，任务也来了，奖励未知的一般都有着好东西，最好再来个光环奖励啥的。

    陈明道：“这一次远征，横跨整个十万大山，纵横数万里，这一次远征，我命名为妖族的远征，势要扫清所有不臣，一统妖域！”

    黑蟒，黑虎，火燕三人此刻也是热血沸腾，作为一位妖王，能够参与如此大事，让他们感到心血激涌，“我等，愿为山主扫清一切不臣！”

    就在这时，银翼忽然来到此处，朝着陈明禀报道：“启禀山主，外面有着一位自称紫霞的大君，带着数百人王，前来拜访山主，说是要助山主一臂之力。”

    陈明的眉毛跳了跳，“他们来这儿干嘛？”

    陈明继续道：“算了，既然来都来了，让他们在沙海之外我们出兵的经过的地方等候吧，好生招待一番，不要怠慢了，这些小家伙，都是古仙门的天才。”

    银翼愣了愣，山主现在这么大的面子吗？古仙门都得来巴结他？不过看到陈明排面越大，他也是越高兴，出去招待去了。

    陈明道：“明日清晨，在沙海之内的边缘，寻找一处誓师，燕山出兵，开始远征！”

    在夜里，陈明召集了众多的记名弟子以及燕山上百位被夺了兵权的妖王在一处，三千六百记名弟子汇聚在一处，妖王们在后面观看，陈明看向众多的记名弟子，他们已经乖乖盘膝坐好，其实严格算起来，他们都还是少年，成年的并不多，不过在修行界来说，年少高位的多得是。

    陈明登上自己的高台，高声道：“九幽寒泉之中，魔宗伏杀正道天骄，被我一网打尽，斩杀魔君，屠戮魔王上千，仙魔大战一触即发，我燕山也不能置身事外，我燕山，已经和四大古仙门结盟，共抗魔宗，如今乃是修行界最危急的时刻，同样也是最好的时代，现在，我宣布，燕山开拓令正式执行！”

    “开拓令如下：凡是有资格接受开拓令的记名弟子，皆为燕山归属下的领主，所有领主，开拓令期间，拥有无限制组建自己的血衣剑卫的权力，兵书《血衣剑卫》全面开放，不得外传，拥有无限制炼丹房的权力，炼丹房不得外传，你们每个人都可以得到一份地图，凡是地图上敌对的目标，都是你们可以进攻占领领土的目标。”

    “所有接受开拓令的弟子，可以凭借开拓令在燕山钱庄获得十万灵石的基础战争款，所有领主，必须上交每年获得的十分之一资源，作为学费，开拓令期间，所有税收减免。”

    这些话听得记名弟子激动不已，我勒个去，师父这是要干嘛？血衣剑卫和炼丹房全面解封，那将是怎么样的一股力量？

    记名弟子兴奋不已，后面坐着的妖王们却是两腿打颤，要知道，燕山能够拥有如今这般实力，靠的就是血衣剑卫和炼丹房这两样大杀器，但是现在，所有的一切，对于记名弟子全面解封，意思就是说，会出现三千六百个燕山这样的庞然大物！

    那该是一副什么样的景象？

    放眼天下，皆是红色的血衣剑卫肆虐大地！

    那是一片足以吞噬一切的红色潮水！

    意思就是说，燕山的记名弟子的待遇，放在外界，个个都是划地为王的存在！

    每一个，都是那些拥有王级的宗门，宗门继承人的待遇。

    他们已经亲眼见证了燕山的崛起，对于燕山的模式深信不疑，而现在，又有三千六百座燕山要兴起了吗？

    “那我们怎么办啊？”妖王们察觉到了自己的危机。

    “要知道，开拓令期间，所有的燕山记名弟子，不对，所有的燕山领主，可都是无限制扩张！”

    陈明继续道：“当然，十万灵石用来组建血衣剑卫，炼丹房可能不够，妖王们可以自己选择一些记名弟子，提供灵石，至于领地收入如何分享，你们自己去谈。”

    拜月第一个就站了起来，高声道：“张鸣，我看中这小子很久了，我愿意给他提供一百万灵石！”

    拜月此刻可是看到了商机，张鸣这小子可是第一个突破到入道境的，而且，现在这些记名弟子可是相当于一棵棵燕山幼苗，可是有机会成长为燕山这样的庞然大物的，这一百万灵石，绝对不亏！
------------

卷三  妖族的远征 章一百八十四  你怎么出来了？

    一时之间，众多妖王也是开始在这些记名弟子之中挑选了起来，“这个小子我看中很久了，我出二十万灵石！”

    “这位领主，小女心仪阁下已久，贤婿你看，你是不是去看看我那如花似玉的女儿？”

    “额，我现在修为还不够开拓令......”

    “没事，没事，过几天就够了，贤婿，我们边走边谈......”

    陈明看了一眼，还真是有意思啊，灵石投光了的，连卖女儿都想得出来！

    开拓令规定的，是所有入道境弟子都可以接受，现在记名弟子总共有三千多，三亿多灵石，陈明还真拿不出来，燕山库存最多提供一亿多灵石，加上自己在九幽寒泉之中捞了一亿灵石左右，再加上偷偷从燕山钱庄里面用一部分所有妖怪的存款，差不多了。

    反正他们的钱存着也是放着长虫子，还不如让自己偷偷做点有用的事。

    陈明估摸着，还是那最开始的六百记名弟子先组建起血衣剑卫，毕竟他们掌握着如何炼制血衣剑卫的制式灵兵。

    灵兵的价值超过丹药，可以在短时间内收获大量的灵石，用来招兵买马。

    攻伐十万大山的时候，估摸着这些记名弟子不会有足够的灵石组建太多的血衣剑卫，会建立各种炼丹房以及炼器房，现在征伐十万大山，就是让他们能够有地盘弄到足够多的入道境收到麾下，现在，还是赤潮的萌芽阶段，并起不了什么大用处。

    陈明已经将种子播撒下去，能够长成什么样就看他们自己了。

    地图上标注的，十万大山全部在内，鬼仙所属，魔宗所属，全部在内，现在估摸着他们也不会真的去打，也不急。

    时间转眼到了第二天清晨，陈明来到十万血衣剑卫之前，开始誓师，大概就是说我们为什么要打他们，我们这是一场正义的战争。

    十万血衣剑卫，整齐划一的站成数个方阵，陈明登到高台之上，高声道：“数月以来，我燕山的商队多受劫掠，都出于十万大山之中的大妖王以及妖族大君之手，是可忍孰不可忍，今日，我等在此誓师，就是要还妖族一个朗朗乾坤！”

    说的我自己都有点不信。

    人家抢你点东西，你就要灭人家满门.......

    陈明咳了两声，继续道：“尔等，可愿与我共同讨伐这十万大山？”

    十万血衣剑卫还是很给陈明面子的，“杀，杀，杀！”

    陈明道：“很好，将祭旗的东西抬上来！”

    正在这时，从风沙之中走出来一个衣衫褴褛之人，疑惑地看向周围，他的脸上，满是岁月的沧桑，手中还杵着一根白骨做拐杖，一瘸一拐的走了出来，“哈哈哈哈哈，我走出来了，我妖月，终于是走出来了！”

    瞬间，十万多双眼睛看向妖月，妖月被这么多的目光盯着，也是有些不安，却是看到了高台上的陈明，眼中冒出无尽的怒火，“陈明，我一定要杀了你！”

    陈明看到妖月，心里顿时一堵，不是，你怎么在这个时候溜达出来了？

    让他说出太多可不好，正好妖月朝着自己冲来，陈明眸光一眨，顿时万剑出鞘，化作一条剑龙，瞬间将妖月斩了个支离破碎。

    陈明取了一柄还带血的剑，将妖月的鲜血倾撒在燕山的大旗之上，高声道：“当年，我看他修行不易，本想放他一条生路，没想到，这孽障竟然恩将仇报，也罢，今日，便以这大妖王之血，祭旗！”

    众多血衣剑卫看到陈明瞬间灭杀了一位大妖王，都是对陈明的实力有所震惊，“山主威武！”

    “山主神功盖世！”

    “山主神勇无敌！”

    .......

    陈明看这样子还没完没了，挥手道：“行了行了，下面，开始下令，燕山大宗主卓青瑶何在？”

    卓青瑶一跃跳了出来，拱手道：“弟子在此！”

    陈明道：“命你率领三万血衣剑卫，攻破紫金山，覆灭金毛吼！”

    卓青瑶抬头，眼中满是战意，“弟子，领命！”

    陈明继续道：“命黑蟒，黑虎，火燕，银翼，各自率领一万血衣剑卫，兵分四路，各自攻伐诸位大妖王！”

    四位大妖王也是向前一步，单膝跪地道：“我等领命！”

    陈明继续道：“其余血衣剑卫，留下五千人驻守燕山，其他人，随我去会会妖族大君！”

    命令发布下去，燕山大将都已经开始行动，陈明看向凌仙和陈灵鱼，“你们两个，跟着你大师姐去见识见识。”

    然后陈明又看向众多的记名弟子，道：“你们，跟随在大军之后收服降兵，不投降的，交给黑蟒，黑虎，火燕三位处理。”

    处理，还能怎么处理？吞了呗！

    众多记名弟子拱手道：“我等遵命！”

    陈明看向已经陆续开始行军的燕山大军，看向魔宗的方向，也不知道李素衣现在怎么样了，不过系统并没有发布紧急任务，想必应该是没有生命危险的。

    素衣，别怕，师父，很快就会带着席卷整个大陆的赤潮来救你了。

    陈明看了一眼周围，登上自己的四个血衣剑卫抬着的大座，高声道：“出发！”

    紫霞仙子此刻正在等候陈明的到来，众多天才也是在山顶临时给他们搭建起来的小木屋中休息，等候陈明的到来，而在这时，他们忽然看到头顶之上，五片红云已经是从沙海之中冲了出来。

    众多的天才们抬头，看到这般景象还是有点惊讶的，虽说其中古仙门的天才不少，但是他们何时见过整个古仙门倾巢而出，当然，让他们惊讶的并不是燕山的人多，而是觉得燕山的人太少了，在他们的想象中，燕山应该是和他们古仙门差的不多的存在。

    不过等到红云靠近，他们终于是明白了，燕山的所有大军，全部都是制式灵兵灵甲，“怪不得燕山的大军并不多，原来是因为这些都是精锐！”

    “他们的灵剑，灵甲，全是一样的，说不定上面还有着特殊的阵法。”

    “以宗师的造诣，燕山的大军，绝对不能用常理来揣测！”

    “话说燕山的执行力还真是高，宗师这才回来多久，就已经发兵了，我们古仙门估计还在商议呢！”

    “我估摸着商议到宗师和紫霞仙子的封号了，至于应对魔宗，应该还没谱。”

    至于燕山，商议是不存在的，最多就是陈明充分的听取了麾下的意见，然后陈明说啥就是啥，说干谁就干谁！

    至于麾下的人，也没想过太多，反正陈明说干的，那基本上都是随便打，山主说啥就是啥，说干谁就干谁！
------------

卷三  妖族的远征 章一百八十五  带小孩

    等到五朵红云过去，陈明终于是慢悠悠的出来了，顺路来到紫霞仙子他们等待的地方，陈明来到紫霞仙子他们的山头上，朝着紫霞仙子问道：“你们来这儿做什么？”

    紫霞仙子道：“宗师，我等听闻燕山有难，特地前来助宗师一臂之力，宗门也是想借此机会人，让我们历练一番。”

    陈明微微点头，原来是不要钱的打手，这感情好啊！

    陈明笑道：“既然诸位来都来了，我也实不相瞒，此次出兵，我欲一统这十万大山，重整妖族！”

    紫霞仙子道：“宗师，你堂堂燕山，数万炼丹师的大宗门，只要十万大山这么小一块地盘？”

    陈明还以为古仙门怕自己扩张，现在才知道，原来这在古仙门眼里，还太小了......

    果然是古仙门，财大气粗那不是现在的燕山可以比的，陈明笑道：“我燕山此前一直隐世，不过刚刚入世而已，先站稳脚跟吧。”

    紫霞仙子道：“宗师，依我来看，宗师这一行，最好是直接攻打到铁牛谷附近，正好这一路之上基本上都是鬼仙的势力范围，也好和我们古仙门连成一线，彼此之间，也好有个照应。”

    陈明思量了一番这个距离，这打过去得有十万八千里吧！

    你们古仙门都是这么看地图的吗？

    比不了比不了！

    就算是一路打过去了，哪儿来那么多的人守？

    等等，不是还有三千多燕山领主吗？等到这三千多领主兵强马壮，未必不能打过去啊。

    陈明拱手道：“我们燕山，乃是热爱的和平的一个宗门，平时都只是闭门炼丹不出，若不是此地大妖王，妖族大君肆虐，劫掠我们给你们运送丹药的商队，我也不会攻打他们。”

    众多天才听到陈明这句话，顿时高山仰止，“宗师大义！”

    毕竟还不知道燕山喜欢一不小心就把别人抄家的黑历史，他们对于陈明，可谓是敬佩之极，拥有强大的实力，却不欺凌周围的弱小，“宗师，当真是我正道楷模！”

    而且一听到这些丹药是准备运出去卖给他们的，对于这些大妖王，更是一丝同情都没有了，“这些大妖王，窃据一方，为祸人间，当真是该死，宗师这是替天行道！”

    对此，陈明也就打了个哈哈，对你们有利的，那就是替天行道，果然，是正道的一贯德行。

    “诸位既然来了，那我就先谢过诸位了，若是诸位日后得到了还魂水，送到燕山来，我会以九幽寒泉之中的价格，继续为大家炼制。”

    众多的天才终于是听到了这个消息，齐齐拱手道：“只要宗师一声令下，我等绝对没有二话，直接冲杀出去！”

    紫霞仙子的眼中露出一抹精芒，“宗师既然是要进攻妖族大君，对方毕竟也是有着一位大君，而且聚兵十万不止，不如和我商议一番？”

    陈明看了紫霞仙子一眼，这个女王到底又有啥事？

    跟着紫霞仙子进入一个小木屋，紫霞仙子见四周没人，直接道：“宗师，你这一炉阴阳和合丹直接赚了六枚，你就没有良心不安吗？”

    陈明道：“不知道是谁，吃着这昧良心的丹药突破的大君。”

    紫霞仙子也不脸红，直接道：“宗师，我为你保管这个秘密，宗师你看，你要怎么谢我？”

    陈明道：“那我们来算算我帮你突破大君这笔账要怎么算。”

    紫霞仙子愣了愣，然后道：“四位老君不是已经谢过了吗？”

    陈明伸手一拍桌子，大义凛然道：“那是谢我救你们的命，作为你们的长辈，保护后辈是应当的，这个我就不提了。”

    紫霞仙子思量片刻，然后道：“要不这样，你让我们群星仙门有资格在你这秘密购买阴阳和合丹，如何？”

    陈明思考了片刻，这样一来，也不是不行，反正这玩意卖得贵，然后道：“那好吧，就这么定了。”

    紫霞仙子忽然想起了正事，“对了，对战妖族大君的时候，还劳烦宗师在旁替我掠阵，让我熟悉一下大君之间的对战。”

    陈明对于这个倒是没有任何意见，白送的打手，还是大君级别的打手，不要白不要，要了当白要，反正都是带小孩，多一个少一个对于陈明来说已经没区别了，“可以，这件事，交到我身上。”

    紫金山，金毛吼和长河对坐，正在对坐下棋，长河道：“这燕山，也未免太目中无人了，居然敢随意斩杀我的儿子！大哥，一定要为我做主啊！”

    金毛吼也是露出一副义愤填膺之色，“放心，贤弟，我已经查探过燕山了，如今燕山的本部据说已经迁移到了沙海之中，我们根本进不去，只要燕山敢出来，我一定为贤弟报仇！”

    长河拱手道：“多谢大哥！”

    就在这时，金犴忽然走了进来，脸上有着急色，“禀报父王，据前方的探子来报，燕山已经出兵了！”

    金毛吼丝毫不急，从容落下一子，道：“想必是妖族大君连日以来催促，燕山已经忍不下去了，就让他们两虎相争，我们坐山观虎斗，等到他们两败俱伤的时候，我等再发兵，坐收渔翁之利！”

    金犴道：“父王，燕山的目标，似乎并不是妖族大君？”

    金毛吼道：“不是妖族大君，那么他们是准备攻打谁？”

    金犴道：“看他们的样子，似乎是准备对父王动手？”

    金毛吼顿时一拳轰烂了棋盘，怒道：“好一个燕山，我不去找他的麻烦，他倒是先对我动手了，真当我紫金山是泥捏的不成？速速用我的名义，召集十万大山之中其他的大妖王，前来议事！”

    金犴道：“父王，现在，我们恐怕做不到。”

    金毛吼怒道：“怎么回事？以我的威望，这点事都做不到吗？”

    金犴道：“燕山此次，直接兵分五路，攻打了五位大妖王，他们现在自身难保，哪里还有时间过来会盟。而燕山之主，似乎是在坐镇后方，目前并没有太明显的行动。”

    金毛吼怒道：“好胆，竟然敢直接进攻我们数位大妖王，想必燕山的兵力也极为分散，便与他们战上一场，让燕山知道，我等也不是好惹的！”
------------

卷三  妖族的远征 章一百八十六  你还好遇到的是我！

    燕山的大军出山，整个十万大山之中风声鹤唳，普通的妖王自然是看热闹，没有任何参与的心思，即便是陈明以一个大妖王身份发起这一场战争，去攻打数位大妖王这样必败的战役，他们都没有任何参与的心思，那毕竟是大妖王。

    根据几个月前燕山的实力来看，银翼有可能已经是大妖王，燕山分兵而出，七位大妖王将目光凝聚在银翼的身上，估摸着面对银翼的大妖王将会遇到一场艰苦的战斗。

    至于他们自己，根本一点担心的意思都没有，在他们的认知中，燕山也就两位大妖王，众多大妖王也是开始猜测燕山此行这么作死的目的何在。

    一家打七家，大家都是大妖王，这明摆着是输，作为一个大妖王应该做不出来。

    金毛吼道：“听说妖族大君逼迫燕山逼迫的有些急，燕山是不是狗急跳墙，没办法了，所以攻打我们表示他对大君的忠心，已经投靠到了大君那边了？”

    这个推测出来，不少人终于是明白了过来，“狮王说的有理啊！”

    “也唯有如此，才能解释燕山此举了！”

    “而且我听说，燕山之主的座驾，已经朝着妖族大君的妖城去了！”

    “看来真的如同狮王所推测的一般！”

    妖城之中，妖族大君身披一身雪白的狼皮，看向前方的阴月天狼，问道：“二弟，对于燕山此举，你怎么看？”

    阴月天狼道：“燕山应该是被我们逼急了，所以才选择投靠我们，而现在，陈明就是在表示他的诚意。”

    妖族大君四年片刻，然后问道：“既然燕山是来投诚的，那么依你之见，我们要不要派出兵去救援？”

    阴月天狼道：“只要燕山能够为我们所用，那我们距离主人可就近了一大步，要知道，封印主人的地方，就在燕山的地界。这样重要的地界，最好还是掌控在自己的手里。”

    妖族大君的眼中闪过一抹阴森的鬼气，“你说的很有道理，我绝不能让主人的封印之地落入其他人的手里。不过既然燕山已经选择投诚了，若是我们不管不顾，名声不太好，还是帮一把吧，既然燕山在进攻六位大妖王，剩下的一位大妖王，你带兵去灭了吧！”

    阴月天狼拱手道：“遵命！”

    阴月天狼继续问道：“我灭了燕山没有进攻的大妖王之后，需不需要救援燕山？”

    妖族大君挥手道：“把陈明救走吧，其他人，无伤大雅。此人精通阵法，说不定可以帮助我等破开大阵，解除主人的封印。”

    陈明一行人正在优哉游哉赶往妖族大君的妖城，陈明也不急，他想的是先把周围这几位大妖王全灭了，万一有一路兵马打不过，那么自己可以赶过去救援。

    正在这时，前方忽然有血衣剑卫禀报道：“有一个妖族大君派来的信使，想要见山主！他的姿态很是嚣张，直呼了山主的名字，我等是不是把他做了？”

    陈明挥手道：“很嚣张吗？带过来看看，我看看有多嚣张。”

    不过一会儿，一个顶着一个狼头的大妖来到陈明的面前，朝着四周围看了一眼，看向穿着一身青色道袍，手握拂尘的陈明，“你就是陈明？”

    陈明微微点头，“怎么了，有什么事吗？”

    大妖朝着四周围扫了一眼，目光落在紫霞仙子的身上，滋溜一声吸了吸流出来的口水，两腿抖着看向陈明，“放心吧，你想要投靠我们大君的意图，我们大君洞察秋毫，已经看出来了，所以派我过来，让你不必着急。”

    陈明：.......

    “我啥时候说的要投靠妖族大君了？”

    那狼头大妖笑道：“怎么，整个十万大山都知道你要投靠我们大君了啊，不会你们自己不知道吧？”

    陈明还没回答，就听到那个大妖继续道：“我知道，大君接受了你，原谅了你冒犯雾飞花公主，你很激动，现在可能因为太激动不能自已，不知道怎么招待我，没事，我教你，你把这个女人洗干净了丢到我床上，让我好好玩上三天三夜，我就原谅你了！”

    陈明对这个大妖投去一抹同情的目光，在场这么多人，你惹谁不好，偏偏惹上这个傲娇女王，真是不知道怎么死啊！

    紫霞仙子的胸口微微起伏，呼吸变重，显然也是气得不轻，她看向陈明，问道：“怎么，你没有下战书？”

    陈明疑惑道：“下战书到底是谁想出来的？我燕山开战，从来不下战书！”

    紫霞仙子看向那狼头大妖，然后道：“这个大妖，归我了！”

    陈明道：“你自己处理吧，玩死了就行。”

    紫霞仙子展露君威，吓得狼头大妖瞬间就吓趴下了，只见紫霞仙子提着狼头大妖的脖子走到了队伍的最后方，然后陈明就听到了一阵阵杀猪般的惨叫，足足一个时辰才停息。

    紫霞仙子终于是回到队伍中，道：“我们什么时候去进攻妖族大君？”

    陈明道：“不急，反正有我在，他也跑不了，而且，现在看起来，他根本没有意识到逃跑这个问题，就让他和其他的大妖王打一会儿吧。”

    十万大山，一处山谷之中。

    一位大妖王的麾下一队大妖正在山谷之间巡查，却见有着一片红云飘来，这些大妖抬头，看得到天空之中这么多的血衣剑卫，“该不会是遇上打劫了的吧？”

    领队的大妖看向逐渐向他们飞来的银翼，问道：“你们是要打劫吗？我们把所有的灵石都交出来！”

    银翼微笑着看向这一队大妖，认真道：“你说这荒山野岭的，要是遇到其他人，说不定还真是打劫的，你们还好遇到的是我，我可不是来打劫的。”

    一队大妖们拍着自己的胸口，道：“不是来打劫的就好，这我们就放心了。”

    银翼笑了笑，道：“是啊，遇到其他人，你们可能连裤子都被抢没了。”

    领队的大妖问道：“那不知这位妖王大哥，来这儿是干嘛的。”

    银翼笑道：“所以说嘛，你们遇到的还好是我，我是来杀人的。”

    银翼挥挥手，高声道：“降者不杀，抵抗者，杀无赦！”

    你这还不如打劫呢！
------------

卷三  妖族的远征 章一百八十七   他怕不是修了假仙

    紫金山。

    金毛吼和长河正在对弈，长河落下一子道：“大哥，若是有机会让我杀掉陈明的弟子，一定要给我这个机会，我也让他尝尝，什么叫做丧子之痛！”

    金毛吼宽慰道：“贤弟莫急，燕山如今猖狂之极，定然有的是机会！”

    正在这时，金犴忽然走了进来，禀报道：“父王，燕山大宗主卓青瑶正在攻打我紫金山边境。”

    金毛吼抬头，疑惑道：“你确定是燕山大宗主，陈明那大弟子？”

    金犴点头道：“是的，可能是因为实力不够的原因，她并没有出手，只是坐镇中军。”

    长河道:“大哥，这一次机会难得，请让小弟前去，斩了那卓青瑶！”

    金毛吼微微点头道：“去吧，这一局棋，我等你回来再下！”

    长河拱手大笑道：“大哥稍待，我去去就回，回来之时，用卓青瑶的脑袋当酒盏！挖了她的心肝给我们下酒！”

    长河兴冲冲地出去了，金犴问道：“父王，我们要是杀了卓青瑶，那可就得罪死了燕山了。”

    金毛吼道：“怕什么，打得过燕山，那就没事，打不过，大不了把长河交出去赔罪而已。”

    一个时辰之后，金犴如同失了神一般走了回来，走进洞窟中，“父王，长河被卓青瑶一剑斩了......”

    金毛吼突然起身，问道：“怎么回事？长河怎么会被卓青瑶一剑斩了的！”

    金犴道：“那卓青瑶，挥剑如同泰山压顶，以她斩了长河的情形来看，恐怕和父王交手，也在伯仲之间......”

    就在这时，洞窟之外忽然响起了一声大喝：“金毛吼老儿，燕山大宗主，卓青瑶，奉师命前来取你首级！”

    金毛吼怒道：“黄毛丫头一个，也敢来挑衅于我，找死，拿我兵器来！”

    紫金山之外，山头之上有着十多位妖王正在看戏，他们亲眼看到了长河被卓青瑶一剑斩杀，心头已经是升起了万分恐惧，“这跟传言之中流传的似乎不太一样啊。”

    “燕山的大宗主，怎么有着这般恐怖的实力？”

    “这还只是燕山山主门下的大弟子，他的大弟子就有着这般横扫十万大山的实力了，那么燕山山主到底有多强？”

    “难道说，燕山是真的去攻打，不是为了给大君投诚？”

    “燕山山主之所以朝着妖城前进，是为了去攻打大君！”

    正在这时，金毛吼已经提着一柄环首大刀出来了，卓青瑶见到金毛吼出现，笑了笑，“终于是来了一个能让我好好打上一场的对手了，凌仙，你来指挥，我去对付金毛吼！”

    凌仙从卓青瑶的手中接过令旗，开始指挥血衣剑卫进攻。“怪不得师父让我跟着来，师姐一旦打上瘾了，根本管不了那么多了。”

    大军之中，刘芒骑着青眸玄牛，提着长枪走出，看了卓青瑶一眼，然后道：“放心吧，我不是来跟你抢对手的，你师父说，你没有坐骑，飞行不便，让我来看着，只要这金毛吼不离地，我就不会出手。”

    卓青瑶闻言，这才放心，握着满是鲜血巨阙，就是朝着金毛吼冲去，刘芒看了一眼卓青瑶，“这架势，真的还是闻道境？”

    凌仙一边摇旗指挥一边道：“大师姐修行的功法乃是九九玄功，一旦突破，便是超脱！”

    刘芒这才明白过来，“原来是这样，能把九九玄功修行到这个地步，你大师姐的天赋可是旷古烁今了。”

    凌仙道：“还不是师父教的好。”

    刘芒疑惑道：“你是说，你们师父，也会九九玄功？”

    凌仙道：“是啊，怎么了？师父对于九九玄功的领悟，比大师姐还要高，都是师父给大师姐讲解的，不过师父似乎是并不喜欢修行九九玄功。”

    刘芒此时是真的无语了，等于说宗师苦修也在修？比卓青瑶还要高，等于说宗师对于九九玄功的参悟，已经足以突破到大君了？

    他这已经不是修行路跑偏了，他这是修了假仙。

    看着场中卓青瑶和金毛吼大打出手，崩碎了周围数十座山峰，刘芒压根没有怎么在意，卓青瑶的实力，他清楚，就是他跟卓青瑶打，也有些犯怂。

    整个十万大山，已经是处处烽火狼烟，一片狼藉，战争的景象肆虐整个十万大山。

    本来众多妖王还觉得燕山只是做个样子，结果他们却发现，燕山不仅仅不是在做样子，而且还占了优势！

    那身披红甲的血衣剑卫，就是妖王也无法逃走，被他们一一斩杀，偶尔有受伤的，只要不是致命伤，都是血衣剑卫摸出一瓶丹药，服下疗伤丹药继续战斗。而且血衣剑卫乃是一个整体，想要杀了其中一人，更是难上加难。

    然后众多十万大山之中的妖族就发现，血衣剑卫所过之处，所向披靡，无人可挡。

    因为血衣剑卫的血煞之气为红色，加之血衣剑卫的模样，故而众多的妖族又将血衣剑卫称之为赤潮。

    赤潮所过，寸草不生。

    战事进行的并不快，赤潮虽然无可阻挡，但是这些大妖王都是拥兵自重，拥有着数万妖军，于是，在十万大山之中有着更多的消息开始弥漫开来。

    燕山大宗主斩杀大妖王长河，力战金毛吼，金毛吼败走，燕山大宗主追杀金毛吼，已经跋涉了三千里。

    而燕山的其他路兵马，所有的统帅几乎都已经展现了大妖王的实力，所有妖族，对于燕山的实力，已经是有了一个新的认识，燕山，有着抗衡整个十万大山的实力，燕山麾下，已经有了五位大妖王战力出现了。

    而燕山最为神秘而强大的存在，燕山山主陈明，还从未出手。

    不过大多数的妖族对于陈明的实力，也有了一定的猜测，能够让五位大妖王臣服的，唯有大君。

    燕山山主，恐怕已经有了大君的实力，达到了超脱境界。

    而燕山的大军，也开始喊出了燕山的命令，普天之下，凡妖族所属，不臣燕山者，杀无赦！

    整个十万大山，风起云涌，变幻莫测，前几日还不被看好的燕山，终于是展示了它欲要吞并整个十万大山，一统妖疆的雄心。
------------

卷三  妖族的远征 章一百八十八  论忽悠的技术

    阴月天狼本是率军前去攻打一位大妖王，却是被最新接到的消息给震惊了，“什么，燕山居然占了上风？”

    麾下有妖王询问道：“大人，我们还去攻打吗？”

    阴月天狼抬头看天，然后道：“打？凭什么打？这妖族的天下，已经变了天了。这陈明，简直阴险狡诈之极，世人都以为他只是大妖王的实力，而他真正的实力，却是大君！速速撤回妖城，恐怕这一次，必须要大君亲自出手了。”

    陈明这一段时间，正在缓慢行军，妖族大君至少拥有二十万妖军，甚至是三十万，他想要等其他五路大军铲平这些大妖王之后汇兵一处之后再去攻打妖族大君。

    这一战，陈明要的很简单，十万大山的地盘，他要，他播下了赤潮的种子，那就要给这些种子一片生长的地盘，那就是十万大山。

    妖族大君的命，他也要，一位活着的敌对大君，对于谁来说都是一个莫大的威胁，评级灾难的存在，可不是弄着玩的。

    陈明此刻，正在和紫霞仙子讨价还价，“我说，我帮你突破到了大君，我不就问你要几部功法嘛，你至于吗？”

    紫霞仙子正色道：“功法乃是一个宗门最为紧要的东西，我绝不能给你。”

    正在这时，忽然有血衣剑卫来报，“启禀山主，妖族大君调回了阴月天狼，已经在召集兵马，似乎是准备袭击我们！”

    陈明道：“这个时候才反应过来吗？”

    紫霞仙子道：“那妖族大君有着多少兵力？”

    陈明道：“三十万妖军，他应该是有的，你也知道，妖族几乎都在十万大山，又只有一位大君，他的兵力，绝对不是小数目，而且，他投靠了鬼仙，所以将自己的兵马扩充到了三十万，就是为了一统十万大山。”

    紫霞仙子道：“我们现在这里不过两万五千大军，若是那妖族大君挥兵来攻，我们要怎么办？而且，对方可是有着王级军团的，燕山，可没有王级军团。我们现在唯一的优势，就是我们拥有着两位大君。”

    陈明道：“所以说，我们现在只能等其他五路大军铲除了其他所有大妖王之后，才有机会和妖族大君决一死战。”

    紫霞仙子道：“我是真的不明白，你是怎么想的，每个大妖王，麾下都是至少两三万的妖军，你居然兵分五路，一路只有一万人，唯有卓青瑶那一路，有着三万人，可是卓青瑶面对的敌军，只怕不下十万。我现在很怀疑，你是怎么坐上燕山之主的。”

    陈明随意摆了摆手道：“要是你来指挥，你会怎么打？”

    紫霞仙子道：“自然是集兵于一处，一个大妖王，一个大妖王的覆灭！灭掉所有大妖王之后，然后靠着收服的妖军，应该有二十万左右的兵力，这样一来，便可以和妖族大君分个胜负了！”

    雪自悟也是道：“宗师，若不是在九幽寒泉之中你带领我们打赢了，我现在很怀疑你的决策。”

    陈明看了一眼雪自悟，骂道：“和苏青阳下你们的飞行棋去！”

    陈明继续道：“若是按照你们的方法，不是不行，而且很稳妥，不过有两点，让我很不满意。”

    苏青阳问道：“哪两点？”

    陈明道：“第一点，这样很慢，按照你们这个思路一路打过去，怕不是要打一年。第二点，若是不分兵，给妖族大君看到燕山的实力，他不一定会和我们一战，他归属了鬼仙，完全可以投靠十万大山附近归属了鬼仙的其他大君，找到机会，再打回来。”

    紫霞仙子瞬间明白了过来，“你的意思是，你就是要妖族大君前来进攻，只有这样，才有机会斩杀他！”

    陈明点头道：“在这个大陆上，大君就是最强大的力量，他们拥有着毁灭一切的力量，这样的存在，出现一位新君，是值得通报整个大陆的大事，死去一位大君，同样是震惊整个大陆的大事，想要杀一位大君，可没有那么容易。”

    紫霞仙子道：“可是现在，我们怎么守得住？”

    陈明笑了笑道：“妖族大君的实力，应该和你差不多，都不怎么样，不然他要是有我这个实力，早就一统十万大山了，到时候，你去缠住妖族大君，其他的，就交给我了，群战什么的，我最擅长了，要知道，在这十万大山，我可是有着一个称号，大阵之下，众生平等。”

    紫霞仙子对于陈明嘲笑自己的实力并没有什么好脸色，“哼，不就是实力强一点点嘛，至于这么嚣张吗？你那五路大军打不打得过都是个问题，还说这些。”

    陈明继续道：“当年银翼带着燕山镖局的一万镖师，都能把一位大妖王灭了，燕山的血衣剑卫，比燕山镖师精锐三倍，灭了几个大妖王还不是信手拈来。”

    紫霞仙子道：“我就看看你们燕山者血衣剑卫，到底有多厉害！两万五打三十万，怕不是不知道怎么死，反正我是大君的修为，想走就走。”

    苏青阳和雪自悟也是道：“也对，以我们的实力，跑还是没问题的。”

    陈明喝道：“你们两个和她能一样吗？人家是已经完成了杀人证道，所以能跑，你们这一次跑了，道心蒙尘，我看你们这辈子都别想突破到大君了，修行本就是与天争命，天且不惧，还惧人乎？”

    苏青阳和雪自悟现在也终于是醒转过来，苏青阳拱手道：“多谢宗师教诲，我等，险些误了大道！”

    雪自悟更是眼中闪现出蓬勃的战意，“不错，天且不惧，还惧人乎？”

    正道仙门，还是这样好忽悠。

    陈明扫了一眼自己的面板，距离大世开启还有一个月，现在整个大陆可谓是风云变幻，就连占了天下半壁江山的魔宗都入场了，仙魔大战估计还有着一年多的时间，毕竟我的剧本上写的是大世开启之后一年才是斩魔大会，那么这个大世开启，到底是指的什么呢？

    估摸着是那四个古仙门老君商量出来的什么事吧。

    留给自己的时间，可不多了，自己也只能冒险想办法越快越好了。
------------

卷三  妖族的远征 章一百八十九  这个地方，姓燕山了！

    紫金山下。

    天空被飞舞腾空的飞剑遮蔽，一根根锁链横空，如同布下一张弥天大网。

    锁链飞舞之间，一个个大妖被锁链缠住，而后在锁链之上的飞剑拉扯之下化作碎片。

    金犴站在紫金山上，眼中急的冒出火花来，“这是什么情况，燕山的妖军怎么会精锐到这个地步，这可比那些斩杀沙蝎的燕山军队精锐多了！”

    不过金犴还没有放弃，他还拥有着十多万大军，金犴挥手道：“飞剑，给我用飞剑！”

    天空之中，瞬间有着上万柄飞剑横空，朝着血衣剑卫飞去，凌仙看了一眼这些飞剑，不过上万柄而已，对方毕竟不是如同燕山一般全部统一的军队，更像是一个个妖王部落组合在了一起。

    凌仙轻蔑地笑了笑，“还真是不堪一击！这点攻击，挠痒痒还差不多。”

    血煞之气瞬间爆发，三万血衣剑卫的血煞之气，如同一朵巨大的红云一般升起，阻挡了上万柄飞剑的袭击，飞剑落在红云之中，便失去了继续飞行的力量。偶尔有几柄飞剑落于血衣剑卫之中，也是被血衣剑卫身上的灵甲所阻挡，根本伤不到他们。

    凌仙朝着对方的妖军挥手道：“飞剑，杀！”

    飞剑再次横空，血衣剑卫根本没准备防御，一次剑光掠过，就是地方数千大妖被切碎。

    鲜血在空中挥洒，落在猎猎狂风中，然后落在地面上，一滴一滴凝聚，汇聚成一条条细小的溪流，整个战场，瞬间遍布鲜血，一头头死去的大妖显出本体，身体之中的血液如同小河般流淌。

    凌仙看这架势，又是指挥了几轮飞剑袭击，金犴看得两眼发麻，这才打了多久，自己已经损失了两万人马了，这根本就是一场一面倒的屠杀！

    金犴伸手拿出腰间的令牌，“我以紫金山妖王太子之名下令，出动狂狮部王级军团，给我冲散他们的阵型！”

    紫金山之中，四十位妖王冲了出来，汇聚在一处，朝着血衣剑卫的一个方阵冲去。

    凌仙笑了笑，“王级军团了不起啊，今日，便让你们好好看看杀王剑的威力！散！”

    四十位妖王本想杀尽血衣剑卫之中，没有想到的是，血衣剑卫竟然是直接给他们让出了一条路来，四十位妖王大喜，直接朝着血衣剑卫的中军冲去，就在这时凌仙继续道：“内圈，围杀王级军团，外圈，抵御外部妖军！”

    四十位妖王还没有弄明白怎么回事，就看到天空之中已经是数千条锁链横空，如同天罗织网一般将他们封锁在了其中，而后，又是数千柄的飞剑袭来，他们的护体法力为之消散，当他们想要继续调动法力之时，却是发现，自己的法力竟然运转变得迟滞起来，就在这时，已经又是数千柄飞剑袭来！

    “不！”

    “这到底是什么诡异的灵兵！”

    “我的法力，我的法力运转变得迟滞了！”

    “啊！”

    一柄柄飞剑从他们的胸膛中穿过，从他们的四肢穿过，鲜血从他们的伤口中溢出，同样带走了他们的力量。

    围拢的血衣剑卫再次散开，继续在凌仙的指挥下开始进攻。

    金犴看着王级军团冲进了血衣剑卫之中，他本以为，王级军团入场，会给对方造成巨大的骚乱，没有想到的是，一个王级军团，竟然如同泥牛入海一般了无音讯，而现在，更是消失的无影无踪。

    金犴的手在颤抖，“这燕山的军队，都是什么怪物.......”

    数千里之外。

    层峦叠嶂之间，崇山峻岭之中，金毛吼捂着自己胸口的伤口正在逃窜，在他的背后，卓青瑶手握巨阙，巨阙之上泛着寒芒，朝着金毛吼追去。

    金毛吼看了一眼天空，有着一头青眸玄牛凌空而过，这上面的仙门正道也是奇怪，他不和自己直接交手，但是一旦自己想要逃走，就是凌空一枪直接朝着自己的头打来，将自己再次逼到地面上。

    刘芒此刻倒是挺轻松的，朝着卓青瑶喊道：“这头老狮子虽然实力不怎么样，但是毕竟有着一丝九头狮子的血脉，不如降服他作为你的坐骑如何？”

    卓青瑶微微摇头，然后道：“师父说过，这只老狮子，必须死！”

    刘芒也是没有多话，这毕竟是陈明的安排。

    金毛吼此刻也是山穷水尽了，朝着卓青瑶嘶吼一声，化身成一头身上三十多丈的双头狮子，两张血盆大口朝着卓青瑶嘶吼道：“燕山大宗主，我好歹也是这十万大山之中一霸，你们燕山如此实力，我就是投靠你们也未尝不可。”

    卓青瑶笑道：“你这个人，师父说过，喜欢用些卑鄙的伎俩，而且反复无常，师父，只说过让我提着你的头去见他，可没有说让你活着去见他。”

    金毛吼怒道：“既然你不给我活路，那我也只有拼死一战了。”

    轰隆隆！

    一声声巨响在群山之中回荡，惊得周围的野兽四处奔逃，众多飞鸟腾空，大妖们早就已经逃离了他们的战场，只剩下一些妖王还敢在远处远远地看着，“燕山大宗主，在这十万大山之中，恐怕是大君之下最强者。”

    “没有想到，燕山真的这般按强大，竟然连金毛吼这样称霸一方已久的大妖王都不是对手。”

    “看金毛吼如今狼狈的模样，只怕今日就要死在燕山大宗主的手中了。”

    三天之后，一处山丘之上，两颗硕大的狮头从小山上落下，如同两块巨石落地，撞得山石破碎，卓青瑶气喘吁吁地站在失去了头颅的狮身之上，将手中的巨阙在狮身上擦拭，卓青瑶看向周围那些围观的妖王们，“从今日起，就没有紫金山了，只有燕山，这个地方，姓燕山了。”

    众多妖王看向卓青瑶，目光之中有的只是敬畏，齐齐拱手道：“我等见过燕山大宗主！”

    “燕山大宗主所向无敌！”

    消息很快传遍十万大山，称霸紫金山四百多年的金毛吼死于燕山大宗主卓青瑶之手，燕山用他恐怖的实力，再次宣布，谁才是这十万大山之中真正的霸主。
------------

卷三  妖族的远征 章一百九十  你觉得我们是有多笨？

    十万大山之中，众多的消息满天飞，妖族们也是惶惶不安，诸位妖族霸主现在正在战场上用鲜血和生命争夺这天下的霸权。

    在这一片大陆之上，妖族并不强，仙门正道，魔宗几乎各自占据了一半的疆域，妖族在这一片大陆之上，并算不上是一股强大的势力，可以说，十万大山之中，便是妖族的天下，而现在，整个妖族的天下正在狂暴的变更。

    大妖王横空，搏杀于长空，血战在群山之间，妖族之中，大君之下第一人，金毛吼的领地，紫金山鲜血成河，流淌三日不绝。

    有人说，他们看到了金毛吼的两颗狮头，如同小山般大小，死不瞑目。

    有人说，他们看到了燕山大宗主卓青瑶出剑，一剑而过，千军辟易，群山倒悬。

    在大妖王的战场上，燕山以绝对的优势开始捕杀大妖王，而现在，所有妖族的目光凝聚在妖城，因为在妖城之前，燕山山主，那位一手掀起了蔓延整个十万大山赤潮的神秘存在，正在与妖城对峙。

    站在百里外的山峰上，陈明看向远处巍峨的妖城，百丈高的妖城，通体铁水浇灌，上面还绘制的有各种阵法，“真是好一座妖城！应该能够为赤潮提供不少的养料。”

    紫霞仙子问道：“你现在准备怎么办？”

    陈明笑道：“妖族大君不是想要见我吗，刚好我也想要见他，那就过去见见。”

    紫霞仙子道：“我也一起去！”

    陈明道：“你去做什么，你要是也去了，那就是现在就要斩了这家伙了，大君的实力，除了另外一位大君，根本没有其他人能够干扰。”

    紫霞仙子道：“那你若是去了，妖族大君突然发难怎么办，我还是想直接和你一起过去斩了他，以免夜长梦多！要知道，若是让他发现你的实力在他之上，他可是会向周围的其他鬼仙势力大君求救的。”

    陈明道：“既然这样，那等我布下一道阵法，以免我们斩杀妖族大君的时候，他派遣兵马袭击血衣剑卫。”

    实际上，两万五千血衣剑卫，打三十万这种散沙般的妖军，不是没有胜算，不过就算是赢了，也是险胜，自己也会折损不少兵马，这些可都是陈明的宝贝疙瘩，损失太多亏不起，还是布下一道阵法的好。

    陈明翻手一柄飞剑出现在脚底，行走在周围的大山之中，成为了一个地级阵法师，他已经能够看到更多，什么挥手间大地脉动，群山为之所动，操控整个天地，那是天级阵法师的造诣，虽然还是做不到，但是经过他布置一番之后，还是做的到的。

    陈明也没想布置下一个什么大杀阵，材料不够，布置下一个迷惑阵法就够了，让对方的三十万大军在阵法之中兜圈子，然后血衣剑卫找到部分敌军，一处一处的歼灭。

    陈明飞上天空之中，看向周围的山势，虽然看起来杂乱不堪，但是在他的眼中，却是有着一条条混乱的丝线，那是天地大势。

    山川河流，都是有着自己的势，不过太斑杂，不成规制。

    陈明要做的，就是把这一条条线整理清楚，形成一座阵法。

    紫霞仙子跟着陈明，问道：“你在这儿能看出来什么？”

    陈明飞身到了一座山峰之上，朝着一棵树踢了两脚，紫霞仙子分明的看到，这一座山峰朝着左边移动了一里。

    紫霞仙子的眼中露出一抹精芒，因为她在陈明的身上，并没有感受到任何法力的涌动，也就是说，陈明完全是靠着自己对阵法的造诣做到的，“阵法，还真是一种奇怪的修行体系。管不得有人说地级阵法师可以堪比王级，看来真的是这样。”

    紫霞仙子看不明白，陈明却是知道其中的玄妙，刚刚他踢的那棵树，乃是整座山的气势汇聚之地，凡人喜欢管这样的地方叫做龙脉。

    刚刚踢了两脚，便是改变了此处的龙脉。

    随着陈明在群山之间走走停停，紫霞仙子可以发现，在周围，竟然是升起了一阵阵的大雾，紫霞仙子道：“只是一阵阵大雾有什么用？一阵风不久刮开了吗？”

    陈明笑了笑，道：“你试试看。”

    紫霞仙子毕竟是仙门弟子，所学颇多，随手招引了一阵狂风，却是发现自己的狂风在大阵之中竟然是顺着山涧吹动，还是看不清地势，风一旦过去，瞬间又是大雾笼罩。

    紫霞仙子有些吃惊地看向周围，“原来阵法在战场上竟然这么厉害。”

    陈明随意道：“这还只是普通迷幻阵法，让人走进去了很难出来，不是大杀阵，大杀阵一旦展开，进入者都将死无葬身之地，以我现在的造诣，至少王级没得跑。”

    忙了三天之后，陈明来到苏青阳和雪自悟之前，然后道：“这群山之中有着一座阵法，一旦开启，大雾弥漫，会让冲击来的敌军分不清方向，你们就守候在这唯一的一块没有迷雾的地方，一旦有部分敌军发现了你们，你们就将其斩杀，算了，这样对于你们来说可能太复杂了，我做一块阵盘吧。”

    苏青阳：......

    雪自悟：......

    我们在宗师眼里是有多笨？

    陈明拿出一块银镜，飞上天空，倒影整个大阵方圆数百里，“天地虽大，一镜容之......”

    陈明的口中念念有词，将整个大阵之中的地界，全部笼罩在其中，陈明完成之后看向镜子里，已经是包容了方圆数百里，“别说，这玩意儿还有点像摄像头，倒是可以在燕山的统治范围之内重要的地方都弄上一个。”

    将银镜交给雪自悟和苏青阳，陈明道：“这银镜里可以清楚地看到大阵之中所有的动向，现在开始，这里的大军就暂时交给你们了。”

    苏青阳接过银镜，拍胸脯道：“放心吧，我们古仙门的天才，指挥个两万五千大军，轻松之极。”

    雪自悟也是道：“你们燕山，才这么点大军，也太小家子气了。”

    陈明看了两人一眼，越看越觉得不靠谱，不过现在也就这两货能用了，“要是谁办砸了，以后阴阳和合丹，我这儿没得卖。”

    苏青阳和雪自悟忽然脸上露出一抹坚毅之色，颇有慷慨赴死之意，“宗师，我等誓死完成任务！”
------------

卷三  妖族的远征 章一百九十一  能换一下对白吗

    妖城之上，阳光照耀着整个大地，一个个妖王行走在妖城之上，天空之中，还有着一个个妖王飞行在空中，侦查燕山的动向。

    “报！燕山在原地驻扎，依旧是没有任何动向。”

    妖族大君身披白狼大麾，眸中雪白，如同没有眼瞳，一双眸子甚是瘆人。他走到妖城之上，看向百里之外的燕山驻军，正在这时，他忽然看到在妖城之前一条剑龙席卷腾空，而在剑龙的头顶，站着一男一女。

    若不是早就知道陈明的装扮，他还有可能将陈明和紫霞仙子认成仙门正道。

    毕竟陈明身着道袍，手握拂尘，看起来怎么都像是个玉树临风的道士。

    陈明来到城门之下，剑龙腾空，让他和城头平齐，陈明看向妖城之上的妖族大君，“那个白眼狼，对，不用左右看了，就你最显眼，那个啥，你们家大君不是要见我吗？我现在来了，你去叫他来见我吧。”

    妖族大君按在城头上的手，咔嚓一声将一块铁砖抓的粉碎，他的话语有些微怒，“我就是妖族大君。”

    陈明愣了愣。

    场面一度十分尴尬。

    陈明这才仔细看向妖族大君：

    危险指数：2050，危险评级：灾难。

    光环：【君威】，【统御】lv2，【狼王】

    【狼王】

    介绍：披风挂雪，唯我白狼。

    效果：狼族掌控。

    嗯，这个妖族大君，个人实力似乎并不是特别强的样子啊，不过也对，他要是拥有的光环是关于个人实力的，早把那几个大妖王扫平了。

    这么一想，陈明就明白了过来，看来有机会施行斩首战术啊。

    妖族大君看向陈明道：“陈明，你可知修行不易？”

    陈明道：“我自然是知道，你既然这么问了，想必也是知道的，所以我要劝你一句，苦海无边回头是岸。”

    妖族大君愣了愣，我是这么开头来劝说你的啊，怎么被你劝说了？

    妖族大君道：“我何须回头？陈明，我问你，你真的想要与我一战不成？”

    陈明道：“这妖族的乱世，总要有一个终结，这个终结，你做不到，那就由我来！”

    妖族大君根本就是有恃无恐，“陈明，你自崛起之间，根本没有多少岁月，想必是一位新晋大君，成为大君不容易，还是爱惜自己的命比较好。作为一位新晋大君，你不知道很多事，我是能够理解的，所以我决定告诉你，我背后到底有着什么.....”

    陈明直接打断了妖族大君问道：“你是说你投靠了鬼仙的事？”

    妖族大君再次愣了愣，问道：“你既然知道我的背后是一位仙，为何还要来寻死，我等求仙问道，便是为了变得更强，而今，鬼仙不辞辛苦，想要降临大陆，赐予我等大道，指引我等的仙路，你为何不愿助我一臂之力！”

    紫霞仙子的眼中已经是杀意凛然，她背后的古仙门，可是在封印鬼仙这件事上出过大力的，要是鬼仙真的降临大陆了，后果不堪设想，紫霞仙子怒道：“这妖族大君已经被鬼仙迷惑了心智了，宗师，就让我斩杀了他，以证天地正道！”

    陈明看妖族大君这般模样，知道劝说妖族大君是没有任何机会了，当然，实际上，陈明压根没有准备劝说妖族大君，只是这对白也太俗套了，目前遇到的大君，都是上来就是一句，你修行不易。

    不是，你们就不能换句话开始对白吗？

    陈明朝着妖族大君露出一个微笑，拱手道：“我，燕山之主，陈明，此时此刻此地，正式邀君一战，看看这妖族的天下，到底鹿死谁手！”

    紫霞仙子微笑道：“宗师不愧是我们仙门正道魁首之一，听闻妖族大君背后有仙人都不惧！”

    陈明懒得理这些热血的仙门正道思想，你陈仙师会告诉你，我当年干了一票大的，把鬼仙的分身给宰了，让他没有说完对白？

    周围的妖王看向陈明，已经是露出了敌意，不过毕竟人的名树的影，陈明大阵之下，众生平等的称号可不是开玩笑的。

    妖族大君看了一眼周围，大笑道：“你带着一个弱女子孤身前来，就是为了向我宣战？你不过只有两万大军左右，最多三万，而我，挥军三十万，就是拿命堆，我也堆死你！”

    陈明笑道：“那就试试看吧。”

    陈明还未道完，在他的背后，已经是有着八十八颗星辰凝聚而出，直接朝着妖城砸下。

    妖族大君眼中一急，这八十八颗星辰，看起来威力竟然不小，这陈明，果然已经是大君的实力，没有想到，在十万大山，自己的眼皮子底下，既然出了一位大君，自己还不知道。

    紫霞仙子也是见识过陈明这一招的威力的，即便是魔宗宗主之一，解千愁面对这一招也是灰头土脸，妖族大君刚想出手轰碎这无数颗星辰，却见天空之中的这些星辰，竟然是朝着他背后的妖城砸去！

    妖族大君怒喝道：“卑鄙！”

    八十八颗星辰从天空之中坠落，一颗星辰落地，便是一个方圆数十丈的大坑，直接轰杀一片妖军。

    即便是妖王，在这星辰之下，也是瞬间被炸成齑粉！

    大君之威，在此刻展现的淋漓尽致！

    妖族大君也没有愣着，左手右手之中各自出现一柄弯月般的弯刀，弯刀长两尺，洁白如同月华，“狼骑兵，给我杀！”

    自妖城之中，一匹匹一丈长白狼冲了出来，在白狼之上，一个个妖王挥舞着手中的弯刀，直接冲着陈明杀了过来，就在这时妖族大君也是动手，在空中一跃而出，已经是朝着陈明冲了过来，他们的眼瞳之中，有着的只有杀意，没有半分畏惧之色。“杀！”

    “狼王所在，我白狼一族誓死不退！”

    “敌将，纳命来！”

    陈明看了一眼这些白狼妖王，倒是有几分勇气，看到大君在前，还有着勇气挥刀，这个【狼王】还有点意思。

    就在这时，紫霞仙子掏出她的仙器，陨星弓，弯弓搭箭便是朝着妖族大君一箭射去，“陨星！星辰当陨，大君何妨？”
------------

卷三  妖族的远征 章一百九十二  万剑如蝗

    妖族大君背后白狼大麾狂舞，双刀顿时劈向紫霞仙子射去的一箭陨星，轰！

    一阵爆炸声瞬间响起，战斗的余波直接将城楼震成两半，化作漫天的碎石飞舞，朝着四周围飞去。

    陈明看了一眼朝着自己围过来的妖王，至少有着两百多位，确实，妖王的数量一旦多起来，能够对大君造成威胁，可惜的是，他们遇到的是陈明。

    大阵之下，众生平等！

    陈明挥手，剑龙飞身而起，直接朝着众多的妖王冲了过去。

    大阵大势之下，这些妖王只觉的自己的实力直接被压制住了一半，而后，他们就看到了脚踏剑龙朝着他们冲来的陈明，陈明站在两百多位妖王的中间，嘴角露出一抹微笑，道：“或许你们对于大君的认知还不够明显，现在，我就好好告诉一下你们，什么叫做大君。”

    陈明展开自己的双臂，如同环抱整个天地，一刹那间，剑龙解体，陈明的身旁，满是飞舞盘旋的飞剑，整个妖城，处处都是一柄柄飞剑在穿梭，飞剑从酒馆之中穿出，而后又从一个妖军的胸膛穿过。

    陈明的周围，漫天的飞剑如同飞蝗狂舞，陈明闭上双眼，站在原地，意念全部沉入万道天竹之中，开始全心全意操控每一柄飞剑。

    “是时候给这些修行者见识见识什么叫做行走的大阵，一人成军了！”

    “我，即是军团！”

    周围的一匹匹白狼朝着陈明环绕，阴月天狼盘坐在一匹白狼之上，看向这周围，一柄柄飞剑横空，从他们的空隙之中穿过，而后落入妖城之中，阴月天狼分明看到，有一柄飞剑正在施展人剑合一，一剑扫过，直接将一个酒馆劈的粉碎，同样将酒馆之中居住的十多个大妖直接灭杀。

    而在一条小巷之中，一队队妖军正在赶往城头，准备开战，却是发现前面顿时冲过来了一柄飞剑,飞剑在他们的面前停住，而后顿了顿，这是陈明在想用哪一招比较好。

    这一队妖军看向身前的这柄飞剑，“这飞剑，莫不是神兵？”

    “并没有看到有人控制啊，但是它会自己飞！这不是神兵是什么！”

    “将这柄飞剑带走，奉献给大君，一定是大功一件！”

    “快，抓住这柄飞剑！”

    陈明心说，这群妖怪的脑回路当真是清奇的可怕。

    就在这时，他们眼前的飞剑忽然一剑挥出，顿时，雷光四射，天空之中，一道道雷霆如同银蛇狂舞，肆虐在整个小巷之中，整个小巷，瞬间变得一片漆黑，不过片刻，便只剩下了一地的焦尸。

    而另外一座军营之中，一柄飞剑自天空之中落下，落在地面上，插在大地之中，自大地之下，滚滚的岩浆从剑锋之上溢了出来，朝着周围蔓延，将周围一切都点燃，即便是泥土，都在这高温下化成岩浆，大火瞬间冲上了天空，将整个营地包裹在其中。

    阴月天狼看向周围，在东边有着二十多道龙卷风呼啸，龙卷风之中包裹着数柄兵器，将大妖绞了进去，瞬间化成一片血雨，龙卷风，也变成了血红色，血红的龙卷肆虐在妖城之中。

    整个妖城之中，雷霆，暴雨，狂风，陨石，烈火，飞剑，瞬间交织成一片，阴月天狼看得两眼发寒，这真的只是一位大君，不是一位老君？

    他们现在面对的，如同天灾降临，如同要毁灭一切！

    阴月天狼眼中所见，每一柄飞剑，都在施展人剑合一，这就如同是每一柄飞剑都有着妖王的战力，而且控制着这些飞剑的还是一位大君，威力绝对远超妖王，更为可怕的是，陈明不死，这些飞剑压根不会结束它们的肆虐！

    整座妖城之中，几乎处处都是一场灾难，

    陈明感受了一番自己的法力消耗速度，嗯，快的有点过分啊，好像只能撑半个时辰。这还是因为他修行了道经，将道经修行到了悟道境的缘故，不过说实话，这道经确实厉害，恢复法力的速度足足是其他经文的十多倍，而且道经的那个道宫，法力量更是其他道宫的数倍！

    半个时辰，虽然时间有点紧，不过也够了。

    怪不得凌家老祖说修行道经到超脱境，可以搏杀仙人，这功法，确实厉害的紧！

    陈明还没有成为大君之前，群战能力就已经堪比大君，现在实力已经超过了一般大君，稳居大君及格线之上，现在造成的破坏力，对于大君之下的存在，无疑是一场如同灭世的灾难。

    就是妖族大君，这一刻也是看得两眼发直，“陈明，难道并不是新晋大君吗？”

    妖族大君看向闭上了双眼的陈明，此刻只觉得选择和陈明一战是个错误的决定，他本来觉得可以堆死陈明，可是那里想过阵法师一旦达到了大君的实力，在群战之中居然是这么恐怖的存在！

    论群战，阵法师恐怕比得上数个大君！

    紫霞仙子也是抽空看了一眼陈明，只见他闭上双眼，站在妖城破碎的城楼之上，而他的身前，万剑如蝗！

    紫霞仙子忽然想起了陈明在九幽寒泉吃下的无数阴阳和合丹，他的心念之强，恐怕已经比得上老君了吧？

    紫霞仙子在九幽寒泉之中已经见识过了陈明的群战能力，简直就是一个怪物，而现在，陈明的实力晋升到了大君的领域，更是一个不折不扣的怪物。

    照陈明这个杀法，别说三十万了，就是上百万，恐怕也会被陈明给杀个干净！

    陈明现在，就如同是在炼化整座妖城，要将整座妖城付之一炬！

    妖族大君看了一眼周围，处处都是烽火狼烟，满座妖城，已经是变得支离破碎，妖族大君怒吼道：“阴月天狼，速速去杀了陈明，再这么下去，多少妖军都没了！他现在正在控制这些飞剑，一定分心乏术！”

    阴月天狼点头，直接朝着陈明冲了过去，这个时候，阴月天狼却是看到了陈明的微笑，“开玩笑，一个阵法师会让你们近身？”

    就在这时，阴月天狼忽然感受到背后一声剑啸，一柄深黑色的长剑已经是从他的背后穿过，带起一捧鲜血，将他直接刺穿！
------------

卷三  妖族的远征 章一百九十三  和空气斗智斗勇

    陈明的身旁，十二柄国器飞舞，此刻的他，可是能够完全激发国器的威力的，而刚刚刺穿阴月天狼的那一柄，便是破空。

    十二柄国器朝着周围飞去，一阵阵金铁交鸣之声响彻在陈明的周围，那是那些妖王们正在抵抗，不过他们的抵抗并没有什么用处，因为天空之中，又是数百柄飞剑飞来。

    阴月天狼还没有靠近陈明，身体之中，已经是被十多柄飞剑穿过。

    浑身鲜血的阴月天狼从狼背上落下，摔落在地面上，他的眼神逐渐变得灰暗，他用尽最后的力气挣扎着看了他住了一辈子的妖城，“原来.........人间.......也.......可以......是炼狱.......”

    妖族大君看向头颅无力垂下的阴月天狼，“二弟！”

    妖族大君的眼中只剩下无尽的怒火，他看向让他生出无尽怒火的陈明，“陈明！给我死来！”

    就在这时，紫霞仙子直接一个闪身飞到妖族大君的身前，“不要忘了，你的对手，是我！”

    妖族大君狂暴地挥舞着手中的双刀朝着紫霞仙子劈去，“刀裂苍穹！给我滚开！”

    两道刀光蔓延百丈，如同可以将天地劈开来，紫霞仙子弯弓搭箭，三只长箭上弦，顿时就是三箭齐发！

    紫色的霞光与刀光撞击在一处，直接轰出了一个数百丈的大坑来，妖族大君看得目次欲裂，这紫霞仙子，竟然也是一位大君！

    在百里之外，苏青阳和雪自悟看向妖城的方向，“嗯，妖族大君的兵力怎么还没到啊？”

    雪自悟忽然指了指妖城，“那里出了大事了！”

    两人看向百里之外的妖城，即便是相隔百里，都能看到妖城之中的乱象，“不是吧，之前我们就见识过宗师的群战能力，那时，宗师还没到大君，现在，宗师成了大君，这群战能力，更恐怖了！”

    “妖城之中，现在恐怕是人间炼狱！”

    “看来宗门之中对于燕山的实力要重新划分了，宗师的实力，虽然只是新晋大君的，但是群战能力，堪比数位大君，恐怕已经比得上超脱境第二个境界的大君了。”

    “你的意思是，宗师现在，已经能够算君主级了吗？整个大陆之上，所有的君主可都是一方霸主！”

    “群战方面，应该算得上是君主级了。”

    苏青阳忽然道：“那既然宗师在群战方面算得上是君主级，我们还在这儿愣着干嘛，上去找对方的人打一架啊，不然就被宗师杀光了啊！”

    雪自悟也是道：“等于说，宗师在这三天里布置了那么久，他是在和空气斗智斗勇，恐怕他自己都没有意识到他在群战方面已经算得上是君主级了吧？”

    苏青阳挥手道：“你们山主正在和妖城之中三十万妖军一战，我等也不能坐视旁观，听我命令，进攻！”

    陈明这边，陈明将一众敢向他进攻的妖王已经屠杀殆尽，剩下的，已经是在想办法逃离这座妖城了，陈明也没有继续下去，这个法力消耗太快了。

    看似猛地不行，实际上确实猛地不行，就是法力消耗是个问题。

    无数柄灵剑再次回到陈明的万道天竹之中，陈明站在城头之上，睁开双眼，眼中所见，皆是一片狼藉，而在他的身体周围，尸体已经累积成了一个圆圈，只有他身体之外方圆十丈没有尸体，这一次，他是被自己给震撼到了，“原来，这就是大君吗？”

    “大君，无愧灾难的评级！”

    这破坏力，绝对是天灾级别的，无法对抗的，才能被称作灾难。

    不过就是不能撑太久，还是要想办法从这些古仙门里多骗，呸，那个，多讨要几本功法，多修些道宫出来。

    陈明脚踏剑龙飞上天空，看向剩下的那些妖军，他们现在还是在双眼愣神的状态，还沉浸在死亡和自己近在咫尺的恐惧之中。

    “这人间炼狱，结束了吗？”

    “那些飞剑不见了！”

    “我们，到底在哦对抗一个什么样的存在啊！”

    “若是有来生，不敢与君为敌。”

    陈明站在剑龙之上，青衫不染半点鲜血，“苍天有好生之德，我也不是一个喜欢杀戮的人，不想死的，都给我老实在原地待着！”

    陈明可不想将这些家伙杀完，杀完了自己的弟子去哪儿找兵源去，就算一个弟子召集一千个血衣剑卫，那也需要三百万，自己刚刚一时之间杀了不知道多少，估摸着应该也有几万，还真是可惜啊，这些大妖，将来可都是自己弟子的人。

    人啊，就是不见棺材不掉泪，不知敬畏。

    陈明道完，斜腿坐在破碎的城楼上，看向远方已经打到了数十里之外的紫霞仙子和妖族大君，拿出一壶酒，仰头饮下一口，而后回头看了一眼，这些大妖还愣在原地呢，过了一会儿，终于是有大妖醒转过来，不过他们看了城头上坐着的陈明一眼，顿时浑身无力瘫坐在了地面上。

    燕山山主，陈明，在他们的眼中根本就是无法战胜的魔鬼，至于原因，很简单啊，你连他人都没看到，自己就没了.......

    在这一天，他们终于是回想起了曾经听说过的那句话，大阵之下，众生平等。

    这句话，原来从来不是虚言。

    等到苏青阳和雪自悟赶到现场的时候，陈明已经坐在城头上开始饮酒了，雪自悟抬头道：“宗师，面对数十万大军还可以如此镇定的饮酒，当真是有仙人风范！”

    苏青阳看了城中那些面如死灰，已经吓得浑身发凉的大妖们，也是道：“弹指之间千军辟易，唯有宗师做的到！”

    就在这个时候，两人忽然听到噗的一声，抬头一看，陈明将口中的酒水直接喷了出去，然后他们就听到了陈明的骂骂咧咧，“到底是谁想出来酒这么个玩意儿的，辣的要死！”

    然后陈明摸出了一瓶陈灵鱼制作的果汁，饮了一口，“嗯，还是果汁好喝！”

    苏青阳和雪自悟对视了一眼，不敢冒犯陈明，最后也只能无奈道：“宗师还真是洒脱啊，放荡不羁！”
------------

卷三  妖族的远征 章一百九十四  赤潮之兴

    陈明此时也是注意到了苏青阳和雪自悟到了，看了两人一眼，赞叹道：“呦呵，都打完了，你们还知道过来？”

    苏青阳和雪自悟也是无话可说，然后就听到陈明道：“派遣血衣剑卫保护我燕山的弟子，收编所有妖军，我现在，要去看着紫霞仙子和妖族大君，以免妖族大君牵扯到其他的鬼仙势力大君！”

    两人也是没有反对，点头道：“宗师，放心吧，现在这个情况，有敢闹事的，我直接就给宰了！”

    陈明见血衣剑卫已经开始接管整座妖城，也是不再担心，目光逐渐落在远方的云雾大阵之上，自言自语了一句，“难道说，我这几天真的是在和空气斗智斗勇？”

    “算了，还是去把妖族大君给宰了，以免夜长梦多！”

    陈明脚踏剑龙，盘膝坐在剑龙的头顶之上，直接朝着远方的紫霞仙子和妖族大君飞去。

    妖城之中，众多记名弟子在血衣剑卫的保护之下，已经开始收编所有的妖军，张鸣现在可以调控的灵石足足有着接近两百万，看到这些妖军，也是喜不自胜，一套血衣剑卫的铠甲是上万灵石，不过他们自己炼制，只需要出材料，只需要一千多灵石左右，想要组建一支千人的血衣剑卫，可是需要至少百万灵石。

    不过张鸣不急，只要给他上千大妖，他就能建立足够多的炼丹房以及炼器房，绝对能够撑得起消耗，就算撑不住，也可以学师父嘛，花光所有的灵石，一年的时间拉起一千的血衣剑卫，然后就可以攻打其他的妖王了啊！

    毕竟现在整个十万大山几乎都算是燕山的地盘了，在自己的地盘上攻打其他妖王，必定是安全的。

    进入妖城之中，张鸣联合众多最开始和他一起炼丹炼器的记名弟子，“诸位师弟师妹，这一次师父可是彻底放开了限制，能不能在十万大山称王，就看我们自己了！”

    其他的几名弟子回应道：“师兄，你只要开口，我等就跟着你干了！”

    张鸣道：“此次跟来的记名弟子不少，但是有我们这么多灵石的可不多，我们就召集上万的大妖，首先第一件事，就是收缴所有的灵兵，然后召集部分大妖，将这些大妖迁移到沙海之内，如同我们燕山一般，建立炼丹房和炼器房，唯有如此，才能保证炼丹房和炼器房的秘密不外泄，而其他的大妖，我们每人组建一支千人的血衣剑卫，在沙海之外驻扎，等到这些血衣剑卫的铠甲杀王剑炼制完毕，我们就出兵攻打其他妖王！”

    这么安排了下去，张鸣也是开始收服这些大妖，本来张鸣以为还要废一番口舌，没有想到他刚刚报出自己的身份，这些大妖就已经纳头就拜了，“我乃燕山山主，陈明的弟子，此来就是为了给你们指一条明路.......”

    “我等愿意归降！”

    “什么，他是燕山山主陈明的弟子！”

    “燕山山主这么厉害，他的弟子必定也是人中龙凤，你们没有听说吗，燕山大宗主，就是燕山山主的弟子，已经是斩了两位大妖王了！”

    “大君的记名弟子，那不是比妖王还要尊贵？”

    张鸣也是有点惊讶，他话还没说完呢，这些家伙就已经归降了，话说师父和大师姐的名头，还真是好用啊！

    难道说，他们不知道师父门下有三千记名弟子？

    一般来说，一个修行者开始收徒，亲传弟子只有一个，完全继承师父的衣钵，记名弟子，最多就十个了。

    而陈明，门下有三千六百记名弟子......

    苏青阳和雪自悟看到这些众多的记名弟子，也是惊叹不已，“我活了这么大，还是第一次见到门下有三千多记名弟子的，他真的教的过来？”

    雪自悟道：“我终于明白宗师的修行路为什么跑偏了，怕不是就是为了教这么多的弟子，所以他什么都修.......”

    苏青阳看到这些记名弟子招收大妖极为顺利，“这些大妖，应该不知道燕山有着三千多记名弟子.......”

    雪自悟道：“谁能知道，燕山实际上就一个师父啊，其他燕山的人，全是他的记名弟子.......”

    苏青阳道：“不一定，燕山可是有着数万炼丹师的，那数万炼丹师，我们可是一个都没看到啊，我们现在看到的，可能还只是燕山的冰山一角，燕山的真实实力，绝对不低！”

    燕山的炼丹师，你们想看到都难，毕竟把这些记名弟子单个提出来，一个会炼丹的都没有！

    三天之后，张鸣看向自己麾下的妖军，自己现在也拥有了上千的妖军了，想三年之前，自己还只是一个普通商户的儿子，看到闻道境的修行者就羡慕无比，而现在，再回首，自己已经是麾下有着上千大妖一番霸主了。

    “这些，都是师父赐予我的，但凡师父有命，我必定竭尽全力！来到燕山这么久，一直都是师父赐予我宝物，传授我大道，还没有孝敬过师父任何东西，我真是不孝啊。对了，师父一直喜欢看各种各样的功法，各种各样的术法，我组建完血衣剑卫，攻打其他的妖王之后，一定将得到功法术法都送给师父！”

    众多和张鸣一起的记名弟子，听到张鸣的话，也是有些内疚，想他们到燕山，也是吃燕山的，拿燕山的，还什么都没有对燕山付出过，此刻心里也是内疚无比。他们回想起当年陈明对战妖月之后满身鲜血的回来，都是为了他们，“我等，绝不能辱没燕山的威名！”

    “师父为我等做了这么多，我们也该为师父做一些事了，既然师父喜欢功法，我们就给他建立一座包藏整个天下经文的藏经阁！”

    “这个主意不错，我们去和二师兄商量一番，让二师兄来安排！”

    张鸣忽然挥手道：“现在想那么多作甚，我们现在最重要的，是组建血衣剑卫，你们看到那张地图上标出的敌对目标了吗，整个大陆，有大半天下都是我们的敌人，我们唯有组建无数的赤潮，才能席卷整个大陆，到了那一日，赤潮蔓延之下，皆是燕山之地！”

    众多记名弟子看向这四周的山河，“这天下，终有一日，是赤潮的天下！”
------------

卷三  妖族的远征 章一百九十五  你呼叫的鬼仙不在服务区

    十万大山，荒茫雪原。

    妖族大君的一只手已经是断了，悬在自己的胳膊上，只剩下皮肉还连着，鲜血混合着肉沫从他的手臂上滴下，落在白雪之上，血液的温度融穿一个小洞。

    妖族大君毕竟不是自身实力突出的大君，而紫霞仙子，却是古仙门立志成仙的修行者。

    连续的对战之下，还是紫霞仙子占了上风。

    紫霞仙子在妖族大君的背后，不紧不慢地跟着，此刻的妖族大君，就像是一只迷失的野兽，而迷失的野兽，最有可能会想要拼个鱼死网破，可是紫霞仙子却是没有任何搏命的心思。

    现在最好的办法，就是温水煮青蛙，逐渐加热温水，等到水温已经足够杀死青蛙的时候，青蛙根本不会意识到要突然跳出来。

    紫霞仙子就像是一个熟练的猎人，一步步将妖族大君逼到山穷水尽的地步。

    陈明迎着风雪行走在大地之上，在远处缓缓的跟着。

    说实话，这一次，他倒是对紫霞仙子另眼相看，至少紫霞仙子有着足够的耐心。

    紫霞仙子再次一箭朝着妖族大君射出，无尽的风雪之中，长箭撕裂半天的风雪，如同在一卷画着风雪的画卷中，一笔将其撕开。

    妖族大君回头，仅剩的右手挥刀，一刀斩在身前的风雪之上，一刀之下风雪倒卷数百丈，将长箭劈断在弯刀之下。

    妖族大君白色的眸子闪动，“每一位大君，都是大地之上的灾难，每出现一位新的大君，整个大陆的修行者们都会山呼海啸他的名字，就像你们俩一样。而一位大君的死亡，便是一场灾难的终结。我生于这里，也当死于这里，我在这里出生，同样在这里埋葬，这是一个好故事，我知道，故事里都是这么写的，垂死的大君回到自己的出生的地方，安然迎接自己的死亡。”

    妖族大君的眸子里忽然闪出一抹凶栗的光，“可是那只是故事，我君临十万大山八百年，可是有什么用，这一片大陆，并不是妖族的故乡，我们只是被遗弃在这片大陆上的妖族弃儿，甚至于，我修炼的功法根本不足以支撑我修行到大君，但是我还是成功了！”

    “在这一片大陆之上，根本没有任何人会去管妖族，所以我八百年修为未进半步，即便是投靠鬼仙又如何，死又如何，有什么区别吗？如果没有鬼仙，妖族还不都是在你们仙魔之间的缝隙中，在这十万大山的穷山恶水中挣扎着求生！”

    “温水煮青蛙，没有用的，我是狼，不是青蛙，我绝不会安心接受命运的安排！”

    妖族大君看向紫霞仙子和陈明，“我或许会死，但是你们，已经在劫难逃！”

    妖族大君看向远方的风雪，笑了笑道：“这妖族的天下，我不要了！”

    “阴阴九幽，滚滚黄泉，生亦何欢，死亦何苦？我，妖族大君，愿意奉献己身，成为仙尊马前卒！”

    紫霞仙子忽然暴喝道：“不好！他是要迎接鬼仙的分身降临！”

    陈明也是眼中露出一抹精芒，鬼仙的分身，他可是见识过的，至少是数千的战力！

    若是鬼仙真的降临，后果不堪设想，陈明道：“赶紧动手杀了他！”

    此时此刻，陈明也是不能再继续观望下去了，妖族大君却是哈哈大笑道：“没有用的，杀了我有用吗？鬼仙的力量，本就是死人才能承受的力量，你们，不过是在加快我的变化，做无用功而已！”

    陈明本以为眼前会出现诡异的景象，没有想到的是，妖族大君的身旁，依旧是静悄悄的，没有任何事情发生，陈明有些疑惑地看向紫霞仙子，“怎么回事？好像并没有发生什么事情啊？”

    紫霞仙子也是愣住了，“难到说，鬼仙并没有听到他的召唤？”

    魔宗之中，一具白骨忽然醒来，桀桀道：“是谁在呼唤我？！妖族大君？什么废物！我这一具分身好不容易跑了出来，就浪费在你的身上，开什么玩笑？只有无疆的那具躯体，才能够真正承受住我的力量！”

    妖族大君愣在了原地，风雪依旧是风雪，并没有什么特殊的事情发生。

    妖族大君朝天嘶吼道：“仙尊大人，我愿意将我的一切奉献给你，只求你能够赐予我力量！”

    回应他的只有风雪。

    陈明挥手，剑龙沐浴着白雪前进，龙舞苍穹，直接冲向妖族大君，妖族大君丝毫不惧，大笑道：“你们给我等着，就算是你们杀了我也没用的，你们就等死吧！”

    然后剑龙呼啸而过，妖族大君猖狂地大笑，“哈哈哈哈哈，我即便是死了，也依旧回活过来，所谓恶鬼，便是从泥土之中挣扎着爬出，要杀尽这世间的一切生灵！”

    剑龙从妖族大君的身体之中穿过，将没有任何防备的妖族大君瞬间绞杀成碎片。

    紫霞仙子很是小心地来到陈明的身旁，“小心一点，要提防鬼仙分身降临，鬼仙邪恶之极，什么事都做的出来！”

    陈明也是万分警戒，他可是见过一次鬼仙分身的霸道的，身旁剑舞不绝，小心翼翼地查看着周围。

    “叮，你击杀了妖族大君，你获得了1w点灵识，你获得了1000点声望。”

    “叮，你击杀了妖族大君，妖族的远征，进度增加30%。”

    “叮，你击杀了妖族大君，你获得了一次抽奖机会，此次抽检随机不可控，你获得了国器狼王双刀。”

    陈明愣了愣，嗯，怎么回事？这就杀了？

    不对，杀了之后应该会复活，还是一场苦战！

    紫霞仙子和陈明背对背，扫视着周围的变化，但是等了足足三十息，还是没有任何变化。

    紫霞仙子忽然疑惑道：“怎么回事，现在是什么情况？妖族大君是在埋伏我们吗？”、

    陈明看向妖族大君留下的一堆血雨，“难不成他真的死了？魂飞魄散了？”

    紫霞仙子道：“不会吧，意思是鬼仙并没有回应他？”

    陈明想了片刻道：“可能是妖族大君呼叫的鬼仙并不在服务区。”
------------

卷三  妖族的远征 章一百九十六  你说两不相欠，我还未说

    古仙历四千二百年八月初五，燕山一统十万大山的消息传出，震惊整个大陆。

    其实陈明所在的这一片大陆有些奇怪，因为这一片大陆并没有名字，而没有名字的原因，可能和古仙门的商议效率有一定的关系。

    众多修行者都在议论关于这个最近崛起的势力，这个新崛起的势力，足够让人给予他足够的关注，因为这至少意味着，有着一位新的大君出现，而陈明这个名字正式出现在所有修行者的视野之中，可谓是名传天下。

    “燕山，以前竟然从来没有听说过，看来，是出现了一位新的大君了。”

    “一位新君的崛起，一位大君的陨落，还真是风云变幻啊！”

    “霸主的更迭，向来都是如此！”

    “不过妖族而已，有什么值得注意的，妖族，在这片大陆之上，算什么东西！”

    古仙历四千二百年八月初八，时隔三天之后，魔宗大宗主无疆公开宣言道：“燕山，我取你一刀，你折我一刀，两不相欠！”

    如果说前面的消息不够震惊所有人，但是这一条消息，魔宗大宗主无疆的一句话，却是一石激起千层浪，“不是吧，这个燕山到底是什么样的存在，居然连魔宗大宗主都说出这样的话来！”

    “魔宗大宗主，这句话到底是什么意思？”

    “什么我取你一刀，你折我一刀，难不成燕山其实和魔宗有密切关系，燕山一统十万大山之后有着不可告人的交易？”

    “燕山，到底和魔宗是什么关系？”

    “燕山，这个最近崛起的大势力，到底是什么样的存在？”

    七天之后，古仙门召开群仙大会，这一次四大古仙门宣布的有两件事。

    第一件事，便是通报整个大陆修行界新晋大君，“我四大古仙门见证，在这暗无天日的时代，两位新的大君崛起，必将昭示我仙门正道气运昌隆！”、

    “两个月之前，魔宗运用传送阵，由魔宗十六宗主，解千愁，带领三十王级军团，伏杀我正道所有有望大君的天骄，我正道危机万分，适逢其时，燕山之主，陈明，力敌诸魔，誓死捍卫天地正道，斩诸王，屠邪魔，杀人证道，位临大君，万剑弑魔，斩杀解千愁，还我正道朗朗乾坤，当新君降临的时刻，山川和河流，微风和浮云，都应呼唤他的名，他是黑暗之中唯一的曙光，天地虽暗，一光破之，陈明，封号：曙光！是为曙光大君！”

    “同样在两个月之前，九幽寒泉之中，仙魔大战之际，群星仙门紫霞，与曙光大君共抗魔宗，斩魔证道，位临大君，当新君降临的时刻，太阴和太阳，群星与苍穹，都在呼唤她的名，她是无尽黑夜之中最亮的一抹光彩，她照耀了整个夜空，黎明破晓之际，日月齐辉，紫霞，封号：晨星！是为晨星大君！”

    “共呼君名！”

    “曙光！晨星！”

    “曙光！晨星！”

    “曙光！晨星！”

    “恭贺新君！”

    “大君降临，寿比千秋！”

    而古仙门的第二件事，便是宣布另外一个消息，其实古仙门不宣布，大陆之上的势力也有了一丝猜测，魔宗做了这么大的事，古仙门不可能没有反应，“既然魔宗想要看看我仙门正道的实力，就让他们仔细看看，自今日起，大君之下，诛魔令通行整个大陆，我仙门正道，共诛邪魔！”

    之前的战争还持续在入道境，而且并没有放在明面上，而现在，战争级别已经是直接提升到了王级了。

    大君毕竟是整个大陆之上最强大的战力，如果大君一旦动手，那么就是一场足以毁灭整个大陆的战争，即便是魔宗，听到正道的消息，也是有所克制，下令大君不可介入战场。

    大君参战，无论是胜是败，对于整个大陆都是一场灾难仙门正道和魔宗都达成了共识，他们现在还没有准备好发动这样的一场大战，他们需要更多的时间去酝酿，所以现在，战场就出现在了王级之中，这是一场诸王之战，会猎于野。

    而燕山，似乎也正式宣称，他们是仙门正道。

    毕竟燕山山主的封号，是古仙门裁决的。

    不过他们听到陈明和紫霞仙子的封号，总有一些猜测，“曙光，晨星，莫名感觉般配。晨星的光芒，不就是曙光吗？”

    “难道说，曙光大君和晨星大君有一腿？”

    “在九幽寒泉之中共同突破到大君，那么长的时间，还有一腿？七八腿都得有了吧？”

    “如果只有一腿，那么曙光大君得有多持久？”

    紫霞仙子现在正在妖城之中，听到关于自己和陈明的封号之时，莫名一怒，“这两个封号，到底是什么意思？”

    苏青阳道：“这你去问你们家群星老君啊！”

    雪自悟也是道：“别看我，你可能不知道，群星老君之前拟定的封号是什么。”

    紫霞仙子问道：“是什么？”

    雪自悟道：“群星老君之前是这么说的，你是群星仙门的，乃是群星之中最闪耀的一颗，所以你的封号是星娘，星辰的星，新娘的娘。而宗师突破的时候，有着群星降临，所以他的封号是星郎，星辰的星，新郎的郎。最后还是其他三位老君觉得太过了，所以改成了曙光晨星。”

    紫霞仙子怒道：“老君实在是太过分了！”

    卓青瑶听到这个封号的时候心中一惊，而且，现在外面的传言可是让她紧张不安，师父到底是怎么想的，这个时候，卓青瑶忽然想起了师父曾经给她上过一课，那一课的主要内容是：男人没有一个好东西，坐怀不乱是不存在的。

    于是卓青瑶很快登上燕山，想要去看看陈明听到他和紫霞仙子封号之后的变化，当卓青瑶来到陈明的身前之时，陈明此刻正在深思，卓青瑶小心地靠近陈明，以免打搅了陈明，想要偷听陈明说什么，好推测出陈明对于这两个封号的反应。

    正在这时，卓青瑶忽然看到陈明站了起来，“你说两不相欠，可我并没有这么说，也同样没有这么觉得，他日我与你对阵在两军之前，我会和你好好算算这笔账！”
------------

卷三  妖族的远征 章一百九十七  若能回头，何来无边？

    一个月之后。

    燕山现在正在迅速收服所有十万大山之中的势力，处处都是烽火狼烟，以前妖族的统治，就如同是一个个部落，这不是陈明想要的，陈明想要的，是燕山的统治方式。

    战争并没有结束，而是在继续，不过这一次并没有之前那么血腥，只要归降燕山，便可以留得性命，即便是妖王也不例外。

    诸位大妖王在这一个月之内，在燕山的赤潮蔓延至下已经死伤殆尽，妖族大君的陨落，同样告诉了所有的妖族，抵抗只有死路一条。、

    所有的大妖，都开始向着沙海在燕山的记名弟子安排下迁移，组建这些新任的燕山领主的势力。

    战火继续蔓延，燕山的战火并没有惊到周围的势力，因为现在整个大陆之上，战火都在不断地蔓延，王级的战场，厮杀的如火如荼，短兵相接，激烈非凡。

    各种可以让王级突破的禁地，秘境，一一开启，无论是魔宗，还是仙门正道，都是如此，他们在为最后的决战做准备。

    王级的战场蔓延至整个大陆，所有人都将目光凝聚在悟道榜上，这个榜单的争锋第一次变得激烈非凡了起来，变化速度之快让人瞠目结舌。

    群星仙门并没有将陈明的名字继续排在悟道榜上，毕竟以陈明的实力，死在他手下的大君都有两位了，还能算悟道境？

    群星老君人为操作，让陈明的名字离开了悟道榜，而新出现的悟道榜第一，是一个很多人都不熟悉的名字，李素衣。

    “这个李素衣到底是何人？”

    “没有听说过啊！”

    “曾经的入道榜第二好像就是他！”

    “那他这个实力增长也太可怕了吧！”

    就在这时，魔宗突然宣布，魔宗七劫之首战败于李素衣的刀下，李素衣，晋升魔宗大弟子。

    而更多关于李素衣的消息也传了出来，李素衣曾经是燕山山主门下三弟子，不过被魔宗大宗主强行掳走了，成为了魔宗麾下。

    又是燕山！

    怎么在这个风云变化之际，燕山的出场率怎么这么高？

    这个时候，所有人想起了魔宗大宗主说过的那一句话，“我取你一刀，你折我一刀，两不相欠！”

    他们终于是明白了这句话的意思，取那柄刀，叫做李素衣，折断的那柄刀，叫做解千愁。

    “燕山，到底是一个什么样的宗门，竟然有李素衣这般天骄！”

    “这般天骄又有什么用，还不是被魔宗带走了，燕山连屁都不敢放一个！”

    “不知道燕山对此有什么表示。”

    “还能有什么表示，带走李素衣的那位，可是魔宗的大宗主！”

    魔宗血海之前。

    李素衣在血海前磨刀，无疆走到李素衣的背后，淡淡道：“这血海魔刀，便是从这血海之中炼制出来的，血海魔刀，沉寂在血海之中一万三千年，而后吸收血狱邪念，成就仙器。”

    李素衣依旧是磨刀，并没有回头，过了一会儿，李素衣忽然道：“我听说，魔宗有很多人并不安分？他们是觉得我不配魔宗大弟子的身份吗？”

    无疆道：“家大了，什么样的人都有，你本来是仙门正道的弟子，刚加入我魔宗，就是魔宗大弟子，总有些人会不满。”

    李素衣道：“这样不满的人，便是对你不敬，你是魔宗大宗主，却是没有掌控整个魔宗！”

    无疆笑道：“魔宗几乎占据整个天下半壁江山，就像古仙门一般，他们何时真正有一个人能够一言九鼎的。”

    李素衣收起血海魔刀，背在背后血红色的刀棺之中，“给我一份所有不服的王级名单。”

    无疆挥手，一纸名单飘到李素衣的手中，“早就准备好了。”

    李素衣伸手接过名单，“正好突破到大君还需要一些食物，就是他们了。”

    无疆冷冷地笑，“他们在你的眼中，就是你的食物？”

    李素衣道：“所有人在我的眼中，都是食物，通向强大的食物！”

    无疆伸手拍向李素衣的肩膀，李素衣并没有躲，无疆的手落在李素衣的肩膀上，无疆看向李素衣，两双血红色的眸子对视，“如果说，所有人都只是食物，那么我呢？”

    无疆血红色的眸子正对李素衣的双眼，看不出李素衣的眼神有一丝变化，继续道：“你要仔细想想你的答案，我给你三年的时间去想清楚，如果让我不满意的话，我会杀了你的！”

    李素衣伸手将无疆的手强行拿了下来，朝着远方走去，“这个问题不需要思考，我现在就可以告诉你，你在我的眼中，是一块比较大，比较不好下口的食物。”

    李素衣的回答很快，甚至没有思考，他知道，无疆是这个大陆之上的最强者，同样的，面对弱者的时候，强者都很讲信用。强者对于弱者，没有必要毁约。毫无疑问，无疆是强者，而他李素衣，是弱者。

    那么，无疆说会杀了他，就一定会杀了他。

    李素衣继续前行，并没有回头，因为他坚信自己的答案是自己的心意，直抒胸臆，无论对错。自己的心意，哪里需要去管那些，魔修，只要四个字，逍遥自在。

    无疆看向李素衣前行的背影，他并没有动手，没有动手的原因也很简单，因为他很喜欢这个答案，无所顾忌，故而所向无敌，所向无敌，故而逍遥自在。

    李素衣的背影消失在他的眼中，他忽然哈哈大笑，“哈哈哈哈哈哈，和当年弑师时候的我，太像了！”

    “你可知道，若是你三年回答我，无论你回答我什么，我都会杀了你，因为那样的心，太乱了，还不够彻底入魔。”

    “这是一柄好刀，还没有出鞘，我就知道这是一柄好刀。”

    “你故意开口，让我给你名单，是因为你现在还不想直接对你师父所代表的正道出手吗？不过没事，你既然已经举起了屠刀，便是入了这苦海，既然已经入了苦海，便无需再计较那么多了，因为，苦海无边啊！”

    无疆转身，朝着血海播撒着解千愁的骨灰，骨灰在海面上落下，而后被血海中的血水浸湿，逐渐沉入粘稠的血海之中，“若是能够回头，何来无边二字？”
------------

卷三  妖族的远征 章一百九十八  绝壁亲生的！

    十万大山之中战争虽然还在继续下去，但是已经没有陈明什么事了，剩下的这些事，交给麾下的记名弟子和血衣剑卫便好。

    啥都靠陈明，要这些败家玩意儿干嘛？

    “叮，李素衣被带走的时候，凌仙并没有留住李素衣，作为李素衣的师兄，凌仙很是自责，请帮助凌仙提升到悟道境，让他有机会去战胜李素衣，将李素衣带回来。奖励：3w点师德。”

    陈明现在并不想直接回到燕山，凌仙听到李素衣如今的消息，一定会忍不住自责，而后请求自己放他去把李素衣带回来，他这个师父不好出面，凌仙是可以去的，无疆不会跟凌仙这样一个小家伙过不去。

    可是现在的问题是，凌仙不是李素衣的对手啊！

    入道榜倒数第一去打悟道榜正数第一，这不是找死吗？

    正在这时，紫霞仙子忽然找到了陈明，陈明道：“现在难道还有什么事吗？我们大君级别不是不能介入战场了吗？”

    紫霞仙子道：“现在大君级别确实已经不能介入战场了，我们若是进入战场，就是全面战争，那样的战争，足以将大陆打个支离破碎。不过我们现在有更重要的事情去做。”

    陈明疑惑道：“什么事？”

    紫霞仙子道：“你应该知道，这这片大陆之上，有着很多古仙或是君主留下的遗迹，也就是这片大陆之上的禁地，像是你们燕山如今占据的沙海，便是一处禁地，这样的地方，往往留下了无数的秘密和危险，同样的，还有着机遇。”

    陈明道：“你的意思是，我们要去探索这些遗迹？”

    紫霞仙子道：“并不是我们俩，还有着其他大君，我们将组成一个队伍，去探索这些遗迹，并将这些遗迹的能够对王级有致命危险的存在清空，而后让悟道境的诸王进去获取他们成为大君的机缘。这一场行动，是历来仙魔大战的准备，即便是现在的魔宗，同样在做这件事。”

    陈明点点头，道：“那你这么一说我明白了，这些遗迹，必定是危险之极，甚至说一位大君去都是徒劳无功，甚至是有危险，所以很少有人会去，故而其中生长的灵药，可能有着千年灵药，也就是药王，甚至是传说中的宝药也有可能。而且，甚至还可能有着众多的灵脉等待我们去夺取。这就是掏干腰包干一架嘛，说的那么复杂。”

    陈明心想，这些古仙门将自己的宗门看成了自己的命，想要弄到是没戏了，还不如去这些遗迹之中弄一些功法法术什么的。

    紫霞仙子道：“放心，你的名字早就报上去了，我们这个队伍里有着五位大君，再过两天，其他的三位大君应该就都到了。”

    陈明问道：“其他三位大君介绍一下，都是大君，要是见面了不认识，那得多尴尬，是吧？”

    紫霞仙子道：“放心吧，都是熟人，此行进入遗迹探索很危险，若是我们之间有嫌隙，就更加危险了。”

    陈明疑惑道：“熟人？大君之中，我现在就跟你熟一点，还有熟人？”

    紫霞仙子道：“等到你见到了，你就明白了。”

    两天之后，紫霞仙子果然没有算错，已经有了三位大君来到了这里，陈明此刻终于是知道了紫霞仙子所说的熟人到底是几个意思，只是看样子，陈明就认了出来，不就是刘芒，苏青阳，雪自悟这三个憨货的爹吗？

    看样子就能认出来，绝壁是亲生的！

    没有看出来啊，这三个货的老爹居然都是大君，怪不得这么缺心眼，原来是爹牛逼系列出来的。

    紫霞仙子是在场唯一一个都认识的，主动介绍道：“这是陈明，也就是曙光大君，你对面的这三位，这位大君便是铁牛谷的玄刹大君，刘玄刹，而这一位，便是雪山宗的梅骨大君，雪寻梅，最后一位，便是剑王阁的青罡大君，苏青罡。”

    陈明看向这三人，倒是和他们的儿子很像，区别在于，刘玄刹比他儿子还壮，手臂得有自己的腰粗，背后背着的也不是长枪，而是一柄长两丈的黑色镰刀，不过刘玄刹如今的身高足足有一丈，看起来倒也不显得突兀。而在刘玄刹的身上，除了【君威】还有着另外一个光环。

    【六臂】lv2

    介绍：沉臂当提千钧，振臂八方雷鸣。

    效果：开启之后双臂力量提升一倍。

    卧槽，这个效果，简直猛的不行！

    看了一眼刘玄刹的危险指数，3200，足足比自己高了一千点，还真不愧是成名已久的大君。

    至于其他的，全是问号。

    陈明在看向另外两个人，雪寻梅的发丝全白，不过看面容却是只是三十多岁的模样，双眼之中隐隐有着梅花印记，危险指数倒是和陈明不相上下，除了君威之外，同样还有着另外一个光环。

    【梅骨】lv1

    介绍：迎风傲雪，千树独开。

    效果：意志坚定。

    在战斗的提升不是很明显，但是对于修道，却是更加明显了。

    苏青罡是一个背着一柄青色长剑的中年人，危险指数2400，同样有着一个特殊光环。

    【青锋】lv1

    介绍：三尺青锋一线开。

    效果：对于剑道感悟更加明显。

    看来大君都没一个善茬，能够晋升到大君的地步，都有着自己的本事。

    见到陈明之后，三人都很热情，朝着陈明拱手道：“多谢曙光大君将我等的孩子从魔宗的屠刀下救了出来。”

    陈明拱手道：“身为长辈，救助晚辈，应该的，应该的。已经准备好了酒宴，我们边吃边谈清扫遗迹的事。”

    刘玄刹笑道：“这样正好！”

    跟着陈明来到妖城之中原来妖族大君的居所，陈明道：“不知道我们的任务是什么？”

    刘玄刹道：“此次任务由我负责，我来统一指挥，不过曙光大君还是要多提提意见，毕竟我们几人之中，你的话语权也不小。”

    陈明也是明白刘玄刹的意思，不就是你们的儿子要突破到大君，需要我炼制阴阳和合丹嘛，“这个自然，我明白的地方，可能会多嘴两句，不明白的，绝对一句不提！”

    刘玄刹喜道：“这样便好！”

    紫霞仙子看到刘玄刹欣喜的模样，估计是刘玄刹觉得陈明不懂的，绝对不会多嘴，这样他就可以一个人决定了，可是问题是，陈明这个修行路完全跑偏的家伙，有不懂的地方吗？
------------

卷三  妖族的远征 章一百九十九  怦然心动

    一席酒宴吃完，刘玄刹拿出一副地图道：“这地图上共有三十八处禁地，有标记的便是已经有大君前去探索的地方，我们可以选择那些没有大君探索的地方前去，这里是关于这些禁地的介绍，诸位可以拿去观看一番，让我们决定先去哪一个禁地探索。”

    陈明也是接过了一份介绍，开始看了起来，不过看到的第一处禁地的介绍，就让陈明怦然心动，小心肝扑通扑通跳个不停。

    太初古林。此处为太初宗的宗门所在地，此宗，乃是最开始修行道经的宗门，不过有一日，天降流星雨，三日不息，此宗覆灭，便再无起势。

    太初宗蓄养古树，古树诞生了灵智，却不伤太初宗之人，流星雨之后，太初宗覆灭，古树却是扎根于地底，存活了下来，而后进入其中的修行者基本上都死在了里面，原因不明。可能是诞生了灵智的古树所为。

    一个修行道经的宗门，不是正好是凌仙现在所需要的吗？

    而且这个宗门可是最先开始修行道经的宗门，必定对于有着能够提升道经境界的宝物存在。

    其实陈明对于道经的调查也很多，但是就是没有调查出来，这让陈明也很奇怪，毕竟既然有这本经文存在，便一定有着它的历史，直到现在陈明才明白了过来，原来是一处禁地怪不得没人知道关于道经的消息。

    说实话，自己就好像是给这些主角开挂的，现在李素衣的挂是开满了，也应该给凌仙再开个挂了。

    刘玄刹看众人已经看了一会儿，问道：“你们有什么提议吗？”

    陈明直接开口道：“要不我们就去太初古林吧？”

    刘玄刹道：“太初古林太过危险，很久没有任何消息传出来了，还是不要去了。如果你坚持的话，至少要告诉我一个理由。”

    陈明继续道：“我修行道经已经修行到了悟道境，算不算理由。”

    刘玄刹继续道：“在太初古林之中，树木丛生，这些树木可不是普通的树木，都诞生了灵智，甚至有可能有着王级的修为，而且不在少数。”

    紫霞仙子道：“陈明在群战之中确实很强。”

    刘玄刹：......

    刘玄刹愣了片刻，然后道：“那好吧，就去太初古林了，对了，曙光大君，我给你一件东西，这是我们古仙门大君才能拥有的东西。”

    刘玄刹张开手，一个罗盘出现在手中，刘玄刹递到陈明的面前，然后道：“这是能够群星仙门群星弦盘的罗盘，你可以在里面发出你所知道的信息，求救或是告诉其他人别的什么消息，并且通过罗盘标注我们已经准备去探索的禁地。”

    陈明拿过来一看，意识沉浸在其中，可以看得到其他大君发出的消息，还有着一副地图，和刘玄刹拿出来的差不多，在地图上面，太初古林之上已经有了刘玄刹的名字。

    嗯，这是修仙界的朋友圈吗？

    还有这种黑科技？

    就是门槛有点高，大君才玩的起。

    陈明道：“我还准备带一个弟子过去历练一番，应该没事吧？”

    刘玄刹道：“你如果一定要带去的话，只能你自己保护。”

    陈明笑道：“没问题！”

    既然是去给；凌仙寻找造化，怎么也得把这个小家伙带去，毕竟那幸运光环可不是开玩笑的！

    刘玄刹忽然道：“等等，你刚刚说的是道经，而且你已经修到了悟道境？”

    陈明疑惑道：“有什么问题吗？”

    刘玄刹道：“你是有多无聊，会去修道经？你要是不在道经上浪费那么多的时间，恐怕成就大君能够早三十年。”

    陈明道：“我门下那个弟子，已经修行到了入道境巅峰了，你也知道，道经的修行，很慢的。”

    刘玄刹已经不想再纠结这个问题了，随他去吧，“带上你的弟子准备一番，我们准备出发了。”

    陈明也懒得说他还没活三十年呢，直接带着卓青瑶去找凌仙去了。

    陈明不过刚刚回到燕山，便见到了等候已久的凌仙，凌仙直接跪在陈明的面前，叩首道：“弟子无能，让三师弟落入魔宗的手里，如今三师弟堕入魔道，都是弟子的错，请师尊准许弟子将三师弟带回来！”

    陈明道：“你就以入道境的修为去将李素衣带回来？”

    凌仙依旧是坚定道：“弟子知道弟子现在的实力不够，可是道经的修行缓慢，弟子实在是等不下去了。”

    陈明道：“刚好我最近要和几位大君一起去探索太初古林，你也跟着我一起去吧，离开太初古林之后，你要去做什么都随你。”

    凌仙起身，拱手道：“师父，那个什么太初古林，非去不可吗？”

    陈明道：“太初古林原来是太初宗，而太初宗是这个大陆之上唯一全宗修行道经的宗门，去不去由你。”

    凌仙的眼中一亮，“师父，我这就去收拾东西！”

    陈明转身看向卓青瑶，然后道：“你将为师这一个月写的关于修行的感悟放在藏经阁中，让那些记名弟子自己抄写观看。我走之后，燕山就交给你了。”

    卓青瑶拱手道：“弟子明白了。”

    卓青瑶快步离开，却是很快追上了凌仙，找到了凌仙之后，卓青瑶道：“二师弟，你此行危险无比，务必要紧跟着师父，不得离开半步！”

    凌仙也没有多想，点头道：“大师姐你放心吧，我会照顾好自己的。”

    待得凌仙去收拾东西，卓青瑶望向远方的陈明，“这样，你应该就没有和那个狐狸精独处的机会了吧，可惜不能杀了她，她毕竟算不上敌人，对了，我记得雾飞花还没死来着，敌酋的后人，本就该死！”

    卓青瑶走向陈明下令的大殿，在陈明的大座之前站立，凝视了陈明的大座三息，而后转身看向燕山三位主战大妖王，“我给你们七天的时间，把雾飞花的首级带来见我，如果做不到，说明你们的实力还不够，我正好最近在燕山，可以帮你们指点指点！”

    三位大妖王的额头滴下一滴滴冷汗，“我等，必定在三天之内，将雾飞花的首级送到大宗主面前！”
------------

卷三  妖族的远征 章两百  太初古林

    太初古林。

    众多王级修行者看向前方，树木生长成一片，交织成一片，几乎密不透风，只有在十丈高的地方，才有着能够过人的地方。森林之中寂静的可怕，只有风吹树叶的声音，没有飞鸟，同样也没有野兽，只有簌簌的风吹树叶的声音。

    “这里便是太初古林了，既然我等已经来到了这里，边想办法进入其中，寻找机缘造化吧！”

    “这里的木灵气极为浓郁，想必其中是有着木灵脉的！”

    “木灵脉还有着很多的灵药伴生，想必有着不少灵药，甚至是药王！”

    有不少修行者直接从天空中飞过，希望可以寻找到灵药，或是其他的宝物，过了三天之后，忽然有别的消息从太古古林之中传出，有人发现了一片药田，其中最为珍贵的，还有着五株千年药王！

    众多的修行者按照消息赶到那一片药田，只见灵药足足有着数百株，甚至在最中心的地方，有着五株人参般的千年药王！

    “那是千年雪参！”

    “只需要一株，就足以让一位道种境晋升到神府境！”

    “此等造化，我们为何还在此地止步不前？”

    有修行者道：“你们看看这周围的白骨，还有尸体，在药田之外，有着一具具人类的骨骸，同样还有着最近刚留下来的尸体！”

    修行者们看向那些尸体，不禁触目惊心，其中还有着不少王级的尸体。

    这药田的周围，绝对有着诡异莫测的危险。

    众多的修行者迟疑了一会儿，不过还是有人不愿意离去，“如今仙魔大战，战乱不休，不成大君，终究只是土鸡瓦狗，机缘在前，危险便是天道赐予我等的考验，怎么可以停止不前？”

    有一个王级直接飞向药田之中，他飞行的很慢，以免惊动了周围的潜藏危险，他缓缓落地在药田之中，并没有什么诡异的事情发生，他大笑道：“看来，这机缘是我的了！”

    众多王级看得两眼发红，“机缘在前，怎可让他一人独得？”

    “我们也去分一杯羹！”

    “果然，机缘是留给有大意志，道心坚定的人的！我来也！”

    最开始到的王级伸手，将一株灵药摘下，就在他摘下这一株灵药，根须离开地面的瞬间，一株大树忽然如同人一般站了起来，“该死的人类！”

    一株株大树人立而起，无数的枝丫将天空遮蔽，朝着众多的王级拍去，无数王级喋血，从空中落下，这些大树如同钢铁般的躯体，让他们根本没有机会反抗，王级们摘了灵药，想要逃走，飞身到了天空之中，却是看到周围密密麻麻都是树根飞天，将他的脚缠住，不让他们逃走。

    “我命休矣！”

    “这到底是什么怪物，恐怕都有着王级的力量！”

    “这些大树，肉身绝对堪比王级，而且树木众多，我命休矣！”

    就在这时，一柄柄灵剑忽然出现在四周，一柄灵剑施展一种剑法，不过片刻，数百株大树的根须被斩断，天空中的王级们也得以脱逃。

    修行者们看向这些飞剑，一一回到一个青袍年轻道士的拂尘之中，“这种实力，是大君！”

    “不知道是哪一位大君驾临了，不是大君来到此处，我命休矣！”

    “是曙光大君，这是曙光大君！”

    大树们抬头看向陈明，喝道：“人族大君，我劝你莫要多管闲事！”

    陈明笑了笑，道：“如果我一定要多管闲事呢，你能把我怎么样？让你们的头领来见我！”

    大树们嘶吼道：“我们的头领也是你能够见到的！”

    “灵药莫非不是生命，天生就应该被你等吃掉不成？”

    “诸位，我们不要去和这些残酷的人类说道理，杀了他们！”

    “直接杀了他们！”

    陈明看向赶到此处的其他四位大君，然后道：“看来，跟它们谈是没用了，先把这些家伙解决了，只有把他们打怕了，他们才知道畏惧！”

    大树们身上的树叶开始摇晃，一首用树叶唱出的歌谣在风中传递，歌谣清幽曼妙，传递到一处，就有着一棵大树站了起来，其中不仅仅是有这种百丈高的大树，同样还有着十丈高的大树，数十丈高的大树。

    整个太初古林，如同在这一刻醒来，大地微微开始摇晃，一棵棵大树从地面站了起来，根须形成一条条腿，它们正在向着这里赶来。

    陈明扫了一眼，这些大树，只怕是不下数百万，还真是有些难对付啊。

    而且，陈明还并没有看到堪比大君存在的大树，数千王级，数百万入道境还是有的。

    它们是想要拿这些大树堆死他们吗？

    不过说实话，就是刘玄刹此刻眼中也是露出了一抹惊色，“这太初古林之中，只是这些古树，就已经快要比得上一个古仙门了，这么多的古树，就是我们有五位大君，也无法全部斩杀殆尽啊！”

    雪寻梅也是道：“而且这些大树因为经历过流星雨洗礼都没死，火烧是没有用的。”

    苏青罡道：“如此一来，我们低估了这太古古林之中古树的力量，堪比大君的古树还没有露面，我等就束手无策了，恐怕要集结一个古仙门的力量，才能彻底降服它们！我们还是，撤吧！”

    刘玄刹思考了片刻道：“这其中一定有着不少灵药，足以众多古仙门用上很长一段时间，但是这些古树的力量，已经超过了我们能够掌控的局面了！”

    紫霞仙子道：“我观察过了，这些大树，是把这些灵药当成了自己人，亲自培育这些灵药，他们都是植物，绝对不会放任我们肆意采摘灵药。”

    陈明看了一眼，这太古古林，他是一定要进去的，而且还要找到太初宗的遗迹。此时，就剩下陈明还没有说话，四人也是将目光投向陈明，陈明却是道：“其实并不需要全部杀掉，只要能够吓唬住它们，我们就有机会和他们的头领谈条件了。”

    刘玄刹此刻也是惊异不已，“我知道紫霞仙子说过你在群战之中确实很强，但是你面对的，可是整整堪比一个古仙门的力量啊。”

    陈明微微一笑，道：“只是吓唬的话，还是有机会的，试试看吧。”
------------

卷三  妖族的远征 章二百零一  这叫厉害？？？

陈明闭上双眼，手中的拂尘轻轻挥动，一片片竹叶飞舞，如同一阵清风，竹叶之中，一柄柄灵剑出鞘，朝着众多的大树飞去。

    万剑横空，如同遮天蔽日。

    实际上陈明并不能控制所有的灵剑，他现在能够完全掌控的，只有三千多柄，但是做个样子还是没有问题的。

    剩下的七千多柄飞剑，虽然不能施展剑法，但是简单的飞行还是能够做到的。

    周围的王级都是目光齐齐看向闭上了双眼的陈明，他们并不知道这几位大君到底交流了什么，但是现在，他们可以看......
------------

卷三  妖族的远征 章二百零二  其实刘玄刹，还挺靠谱的

古树感受到了道经的气息，浑身一震，竟然是被陈明吓退了三步，咚咚咚！

    大地之上，瞬间留下了三个巨大脚印，犹如三个深坑。

    道经留给古树的回忆，太过恐怖了，他可是听祖上的古树说过的，修行道经的人，一旦到了大君领域，法力根本用不尽！

    而陈明现在身上的法力，更是道经修出来的法力，他再清楚不过！

    陈明刚刚展示的实力，更是群战堪比君主级的破坏力，道经修行到了堪比君主的存在，绝对不是太初古林能够对抗的。

    道经修行到了君主级......
------------

卷三  妖族的远征 章二百零三  陈仙师的便宜，是你占得到的

看到如此巨大的一棵古树，凌仙也是惊诧不已，“这里就是最开始修行道经的那个宗门吗？”

    刘玄刹道：“传闻在数千年前，具体的时间已经不清楚了，太初宗只修道经，刚开始还没有多少人在意，因为这个宗门的弟子修为普遍不高，但是直到有一天，太初宗宗主出手，单枪匹马，竟然是在魔宗之内横行十万里，一举震惊了天下。”

    雪寻梅补充道：“整个大陆之上，也唯有这一个宗门修行道经能够修行到超脱境界了，其他的宗门，都不知道他们是如何......
------------

卷三  妖族的远征 章二百零四   腾云不规范，师徒两行泪

朽木层层叠叠，四位大君展开自己的感知，开始搜索着周围看看何处有着仙器。

    陈明展开自己的感知，只是一瞬间，方圆百里便已经在他的感知之中，不过在一瞬之间，陈明就感受到了一缕仙气，陈明的眼中露出一抹喜意，“不是吧，一发入魂！”

    陈明循着自己找到的那一抹仙气赶去，“可能睡因为自己的心念强大，所以感知范围也很大的缘故，他们的感知范围没有我大。”

    直接运转法力掀开数十根枯木，在一座峭壁之上，陈明看到了一个深坑，而在......
------------

卷三  妖族的远征 章二百零五  再多一点都行，反正修不起

待得陈明运转法力看向其中之时，却是发现里面空荡荡的，不过却是让陈明发现了别的东西，那就是十八对子母空石，怎么是这玩意儿？

    十八座传送阵？

    不过有了这些空石，倒是可以在燕山布置一座传送阵，然后在自己的身上带着一座传送阵，这样可以随时传送回燕山，倒是也不错。

    到底是谁说的，这些家伙的储物戒之中有着众多的宝物来着，和小说里面写的不一样啊！

    不过陈明想了想，也有些道理，谁没事带着自己的全部身家出去干架，生怕自己死......
------------

卷三  妖族的远征 章二百零六  仙怒

虽说修不起这搏仙术，但是足以说明这搏仙术简直是威力莫测！

    陈明心想需要这么多师德的恐怖经文，想必也不会是白骨饕餮的那种情况，需要一次全修，不然的话，就这个大陆之上曾经出现过的仙人数量，就是仙人也学不会啊，太初宗再厉害，也不可能全部学会啊。

    “这搏仙术有几卷？”

    “叮，经过检测，搏仙术可以分为四卷，分别是飞天，观海，戮仙，掌灭苍生。”

    “顿悟第一卷飞天需要多少师德？”

    “叮，经过检测，需要师德五万。”

    嗯，第一......
------------

卷三  妖族的远征 章二百零七  【点化】

“叮，你完成了身份进阶任务，你的身份获得了提升，你不再是高级炮灰，你成为了【一宗之主】，你获得了光环【点化】。”

    “叮，由于你的声望达到了十万，你可以接取新的身份进阶任务，目前可挑战身份........”

    “叮，你触发了任务，天妒英才，凌仙危在旦夕，请教会凌仙搏仙术，帮助他度过这一次的天劫。奖励：师德1w点。”

    陈明现在根本没空去看新的身份进阶任务，他直接将目光落在了【点化】之上。

    【点化】

    介绍：贯通大道......
------------

章二百零八  新的身份挑战任务

陈明看着凌仙驾驭祥云离开的痕迹，一直到凌仙消失的地方，紫霞仙子在旁调笑道：“怎么了？刚刚不是让他快点滚吗？怎么才走这么久，就舍不得了？”

    陈明道：“又不是你徒弟，你当然不心疼。”

    凌仙已经安然度过了天劫，这个时候，陈明终于是有空看一下他新的身份进阶任务了。

    说实话，陈明现在算是明白这个身份进阶任务是什么意思了，就是一个获取光环的机会。除了特殊的成就之外，一个可以被知道的获取光环的机会。

    此刻，陈明也是开始......
------------

章二百零九  没有我陈仙师花不完的灵石

    见其他四位大君走远，陈明一个人又开始在这里搜寻起来，希望可以找得到最后的那一件仙器，这一次，没了其他人，陈明就不信了，还能找不到，机缘落不到自己的头上，这没有幸运光环，也得有个限度吧。总不能他一个人寻宝，还能落到其他人的头上。

    不过陈明心思一转，凌仙和李素衣可是都已经突破到了悟道境了啊，可以抽两波奖，本来就是准备蹭一蹭凌仙的幸运光环，刚好凌仙突破了，气势如虹，蹭一波幸运光环，“抽奖，我要抽奖，仙器，给我出来！”

    “叮，你拥有两次抽奖机会，正在抽取中，你获得了判官笔（伪），生死簿（伪）。你获得了一条天灵脉。奖励已经发放，请注意查收。”

    卧槽！

    卧槽！

    卧槽！

    出货了！

    而且出了大货了！

    判官笔和生死簿，虽然只是伪造的，并不是真的，但是只是听这个名字，就能想到这两件东西有多大的威力！

    而且更重要的是，天灵脉啊！

    天灵脉是个什么概念，灵脉之上就是地灵脉，地灵脉一般是大君级才能拥有的，地灵脉之上便是天灵脉，这可是只有四个古仙门和魔宗才能拥有的东西，最顶级的灵脉！

    有这样一条灵脉，多少弟子养不起？

    灵石大把大把的花！

    展开自己的感知，陈明在周围寻找了起来，脚踏祥云，在空中四处飞舞，花了三天的时间，仙器倒是没有找到，药王却是发现了不少，足足有着几百株，陈明按照和太初古林定下的规矩，只取一半，不过也不错了，毕竟是王级丹药，整个大陆也没多少，这里能够有这么多，也足以满足陈明的胃口了。

    就在这时，陈明忽然发现了一缕仙气，“我就说嘛，我自己一个人寻宝，怎么可能找不到！”

    陈明兴冲冲的落下，运转法力掀开泥土，一支笔落入陈明的眼中，陈明捡起来一看，倒是有些奇怪，这一件仙器，怎么是一支笔？

    不过听到系统小姐姐的声音之后，陈明却是惊喜不已，“叮，判官笔（伪）正在判定中，由于你修行了《太素灵棺》，你获得了判官笔（伪）的认可。”

    陈明张开手，这是给陈灵鱼量身定做的仙器吗？

    陈明继续翻找，判官笔在这里，生死簿一定也不远，不过片刻，陈明便找到了生死簿，如同判官笔一般，很容易便直接认主了，陈明扫了一眼，这判官笔和生死簿的效果简直堪称诡异。

    因为使用了判官笔和生死簿之后，只要在这块大陆之上，只要你把对方的名字和生辰八字写下来，就可以随时随地对对方召唤鬼兵发起攻击，也就是说，敌人走在大路上，或者是在妓院里睡觉，都有可能受到你的鬼兵攻击。

    这就是仙器吗？

    还真是各种五花八门的东西都有啊！

    这生死簿和判官笔的效果，倒是比其他仙器强大太多，应该不仅仅只是仙器了。

    不过陈明也不敢确定，毕竟仙器是仙人使用的武器，都到了仙人境界了，可能都不在大陆上打了，直接在大陆之外的仙路上打了，也没什么作用，只是对于现在他们这些要抬头仰望天空的人来说，威胁很大。

    而且，手持判官笔和生死簿的仙人，不是还是死在了太初宗的手里吗？

    陈明倒是觉得这个能力也不怎么靠谱，毕竟不仅仅是召唤鬼兵，还有黄泉之水，要是对方正在和自己人交战，一条黄泉水落下，不是把自己人也杀了吗？

    这件仙器的效果，虽说可以超远距离攻击，不过相当不靠谱，还是面对面的对战比较好。

    杀人，而且是杀自己人，可不能说什么运气不好，那也是一条人命，这件仙器，要使用，还是要谨慎，必须得好好告诫陈鱼一番，陈灵儿倒是无妨，她向来都不喜欢打打杀杀。

    既然判官笔和生死簿已经到手了，就该找找那一条天灵脉了，有了这一条天灵脉，有多少弟子，陈明都养得起。

    陈明估计了一番，这天灵脉应该就在太初宗的地下，不知道会是什么样子的，灵脉就是一个个巴掌大小的小人，这天灵脉不知道有多大，是公是母？

    陈明低头，法力涌出，直接开辟出一条通道来，直通地下，向下足足走了百里，陈明终于是看到了一颗灵石，既然已经找到了天灵脉的伴生灵石，那么天灵脉也不远了。

    陈明拿仙人的储物戒收起这一颗灵石，反正里面就布置传送阵的子母空石，空间有的是。

    看到一块灵石之后，陈明可以发现，在周围，几乎都是一块块灵石的碎片，看来这里已经埋藏了太久，就是灵石，也腐朽了不少，现在看到的灵石，应该都是这天灵脉新孕育出来的。

    将一块块灵石收入储物戒中，陈明可以发现，在前方，几乎是有着一条灵石汇聚而成的大河，满眼所见，都是光芒璀璨的灵石！

    天灵脉，果然名不虚传！

    比之前得到的那些灵脉孕育灵石的速度快多了！

    也只有这样的灵脉，才能供养得起古仙门那种体量了！

    陈明也不知道储物戒中灵石收了有多少，反正就是一直往储物戒中塞，最开始发现的灵石全是风属性的，陈明塞了足足数千万进来，但是这条灵石河，如同没有尽头一般，让陈明再次欣喜不已。

    太初宗当年，应该也是古仙门级别的存在，这条天灵脉，也是孕育了众多的灵石。

    收了足足两亿多的灵石，陈明忽然发现，在旁边，还有着一条火属性的灵石河，这是怎么回事？

    对了，听紫霞仙子说她宗门的天灵脉，可是有很多种属性的灵石孕育而出的。

    陈明哈哈大笑道:“这下好了，灵石花不完了，以后看见啥就直接用灵石砸死他，这感觉，倍儿爽！”

    陈明忽然愣了下来，“等等，我现在门下是不是有三千六百多个败家玩意儿？”

    一个人十万灵石，想要拉起一只千人级别的血衣剑卫，还是有难度的，这一次要是能够弄到三十多亿灵石，干脆一个弟子再发一百万灵石算了，让他们都有妖王的身家，这样应该就差不多了，而且这样一来，赤潮的发展速度，绝对会大大提升！

    还真是，没有我陈仙师花不完的灵石啊！


------------

章二百一十  天灵脉

灵石如同一条条大河在四周，生长在石壁之中，闪烁着耀眼的光芒。

    陈明继续向前，一路收着灵石，逐渐来到呢一个空旷的洞口，在其中，一座山脉在他的面前出现，而构成这一座系小山脉的，是一颗颗灵石。

    五颜六色的灵石出现在眼前，如同夜空中的星团紧簇，又如同百花齐放，美不胜收，而在陈明的眼中，这些可都是钱啊！

    说实话，这一笔横财，还真是陈明为数不多的，不是靠着抄家来的。

    这样的机会可是少之又少。

    将一堆一堆的灵石收集在储物......
------------

章二百一十一  战争全面升级

    “而我发给你们的地图上的你那些敌对势力，便是鬼仙的麾下，而在这个时候，魔宗也加入了战场，战场局势再变，已经到了危机万分的时刻，为了避免鬼仙再次为祸世间，将整个大陆变成鬼界，所有人变成恶鬼，我决定，我们燕山，也要加入这一场大战之中，不过以你们现在发展的速度，赤潮的蔓延太慢了，所以我决定，每个接取了开拓令的燕山弟子，每人可以再领取一百万灵石作为战争经费！”

    “我燕山，必将倾尽全力，保全我们生存的领地，绝不让任何一个人侵犯！”

    “或许这日月将不再照耀大地，整个大陆都将变成一片血海，但是我们，绝不会放弃任何胜利的希望！”

    “我并不觉得古仙门能够获得这一场战争的胜利，毕竟古仙门拥有的地盘，只能算是整个大陆的三分之一，而我们要对抗的，是剩下的三分之二，所以，我决定，倾其所有，来应对这一场战争！”

    “战争来临之前，我希望你们，都能成功晋升到王级，唯有如此，我们才有获胜的希望！”

    “这是一场你死我活的战争，而为了这一场战争的神牛，我们能够做的，唯有倾尽一切！”

    众多记名弟子微微有些惧怕，不过还是有些悸动。

    听到这些消息的燕山弟子，此刻也是兴奋不已，每个人百万灵石，那是什么概念，那是一个王级积攒百年的身家。而现在，他们每一个人都将用这些全部投入到战争之中！

    毕竟都是些年轻人，热血不已，不像是那些老家伙，已领没有了热血，只剩下阴谋诡计，各种算计，年轻人有的，便是如同朝阳般灿烂的热血！

    当然，被陈明打击的有点严重，毕竟现在想要扭转战局，简直比登天还难。

    陈明继续道:“其实，对于我们燕山来说，这或许并不是一场灾难，而是一场造化，我们可是很少有理由去攻占更多的领土，获得更多的资源，但是这一次，没有任何限制，我要这天下，赤潮蔓延之处，皆是我燕山的领土！”

    “我们可是燕山，要随时随地发挥我们燕山的优良传统，干架就抄家，杀人就抢劫！对于我们燕山来说，不过是出现了一些肥美的羔羊待宰而已！”

    众多记名弟子顿时士气拉满，这才对嘛，这才是我们熟悉的师父嘛，这才是我们燕山的一贯作风嘛！

    有记名弟子道:“我们要改变整个战局！”

    “我们要这天下，都因为赤潮的来到所畏惧！”

    “三千赤潮，可吞日月！”

    “走，我们去抢他妈的，呸，让我们去和这些邪恶一战！”

    “哎呀，不管了，就是去抢嘛！”

    其实陈明更为关心的还是这些弟子的修为，只有这些记名弟子的修为足够高了，他才能弄到更多的师德，突破道悟道境不像是突破到入道境那么简单，只需要吃丹药，参悟经文就够了。想要突破到悟道境，需要更多关于道的感悟，而这些，只能让他们亲身入世去经历。

    陈明只希望，这一场王级大战能够持续足够长的时间，能够支撑到自己门下的这些弟子都突破到王级。

    说实话，对于这些记名弟子的实力增长，到底需要多久突破到王级，陈明自己心中也没数，实在是，这些记名弟子的待遇，已经完全超越了那些王级宗门的继承人了，因为燕山和其他宗门不一样，对于亲传弟子开放的，对于他们同样开放，就说仙术一指通玄吧，因为最开始只有这一种仙术，燕山的记名弟子，几乎是人人都会，哪个宗门敢这么玩？

    就是仙级宗门也不敢这么来啊！

    丹药更是完全不限量，个个都是使劲往肚子里塞，自己炼的丹药，不心疼。

    不过陈明觉得，这个速度，还是太慢了，他需要的师德，就算一门功法只需要一千点，也是三百万啊！

    而且陈明发现了一个更大的问题，那就是实际上有些功法是相通的，只能算作一门！

    陈明递给陈灵鱼一个储物戒，然后道:“他们都会在你这里领取灵石，你发放一下！”

    要想弟子修为高，还是要多施肥啊，不施肥，韭菜怎么长嘛！

    这些小家伙现在可不是成熟的韭菜，拥有自己给自己施肥的能力。

    现在这个阶段，还是全靠我们陈仙师自己辛辛苦苦施肥啊！

    陈明倒是不担心这些小家伙自己把灵石拿去享受了，在燕山，这种情况，压根不存在，而且，如果是为了享受，谁来修行啊，是要渡天劫的，哥！

    众多记名弟子在陈灵鱼那里领了灵石，开始互相商量，“对了，最近那里还有足够的散修啊，十万大山里面的大妖，都已经被最先入门的六百师兄师姐打完了，也招降完了，现在只能去别的地方寻找散修了。”

    “以我们燕山的号召力，只要振臂一呼我们是燕山之主的记名弟子，绝对大波大波的散修来投！”

    “百万灵石也带不走啊，还是先存在燕山钱庄吧，这一波百万灵石，我先拉起一票上千的血衣剑卫再说！”

    将这里的燕山弟子安排完毕，陈明又回到了燕山，先是将天灵脉安置在了燕山之上，不过几日，就看得到毕方鸟在空中飞舞，一边叫嚷着，“小鲤鱼，快把小葵花的头吐出来！小葵花，松开小鲤鱼的尾巴，这个不能吃的！”

    还真是和谐啊。

    而在这几天之中陈明也是在燕山宣布了开拓令的战争经费再次增加一百万，将整个战争趋势拉到了巅峰。

    在沙海之外，张鸣跨坐在一匹荒兽战马上，背后是清一色的血衣剑卫，足足有着上千，他刚刚出征征讨一位妖王，已经是成功归来了，同时带来的，还有百万灵石战利品。

    张鸣看向周围，几乎满眼所见都是在奔腾的血衣剑卫，他麾下的血衣剑卫，看到周围的景象，也是惊叹不已，这些血衣剑卫，刚开始还以为张鸣是记名弟子之中权柄比较大的一位，这个时候，他们才知道，几乎所有的燕山记名弟子，都是这个待遇，真是一个可怕的宗门啊。


------------

章二百一十二  你的好友，燕山加入战场

    沙海之外，眼中所见，皆是赤潮的营地，一处挨着一处，占据了一座座山峰，众多新招收到的血衣剑卫看到如此多的赤潮，也是惊叹不已，他们现在可是知道自己的实力的，三百人就足以端了一处妖王的老巢。

    而现在，他们满目所见，几乎都是赤潮。

    本来有些倨傲的他们，在此刻低下了头，对于燕山只剩下忠心，生不起任何其他的心思，原来他们，在燕山，只是沧海一粟而已。

    沙海之外，几乎处处都是红色的营地，这些是最开始入门的那六百记名弟子的兵马，他们毕竟先入门，拥有着更多的资源。

    第一次尝到了抄家的快感的燕山领主，只想十万大山再多一些妖王，这才过多久啊，就被师兄弟们全灭了，而一个个燕山领主，腰包也是越来越鼓。

    甚至于张鸣此行已经是集结了二十多位燕山领主，灭了一位神府境的妖王，赚了一波大的。

    张鸣骑马走在前方，旁边有另外一个燕山领主道:“张鸣师兄，听说了吗，师父已经回来了，听说这一次开拓令的战争经费又拨了百万灵石！”

    张鸣听到这个消息，也是心中一惊，“师父又拨了百万灵石，每一个师兄弟们都有吗？”

    那个燕山领主道:“是的，我这次回来就是准备将我麾下的血衣剑卫扩充到一千，很多师姐师妹没有出去作战，全部的灵石都投入了炼器房，现在她们可是囤积了大量的杀王剑和灵甲！”

    张鸣笑道:“那好啊，我们可以省一番功夫了，直接从她们那里购买杀王剑和灵甲，现在这个时代，虽说战乱不休，但是也是最好的机会，莫说数十年，就是数千年之间，也是一场规模最大的战争，在十万大山之外，可是有着更多的肥羊待宰啊！既然师父又拨了百万灵石，我决定了，将我麾下的血衣剑卫拉到一万去，再请一个神府境，我一个人的兵马，就足以横行神府境的势力！”

    那个燕山领主道:“我可没有师兄这么大的胃口，我最多也就拉到一千了，只能慢慢打过去积攒灵石扩充更多的兵马了！”

    张鸣道:“现在可是以战养战的最好机会，不要爱惜灵石，师父说过，灵石就是用来花的，放在钱庄里，那就一文不值，只有花出去，才有作用！现在十万大山已经打完了，只能想办法在十万大山之外动手了，可是十万大山之外可是有着法相境的存在的，必须要请大师姐出手了！”

    燕山领主战斗的倒是很起劲，毕竟对于他们来说，不就是去抢灵石，抢灵药，以及各种资源吗？

    张鸣心想既然师父又拨了百万灵石，那自己麾下的那些大妖俘虏，是不是可以卖给亲爱的师弟们啊，好像又可以赚一波啊！

    张鸣安排完了自己的兵马，进入沙海之中，如今的燕山已经又不一样了，里面的其他记名弟子，似乎都是驾云而行，而且速度飞快，而且云上还有着一句话:天高地也阔，安全第一条，腾云不规范，师徒两行泪。

    只要看上一眼，就轻松地认了出来，绝对是师父的手笔。

    待得张鸣来到燕山本部，才知道，所有的记名弟子，都可以在燕山领取一朵祥云作为坐骑。

    张鸣领取了自己的祥云，直接找到了银翼，对于银翼，他还是有些尊敬的，虽说当年银翼干过某些丢脸的事，但是银翼毕竟是直属师父的麾下，不过现在的话，大师姐也有权力调动银翼，“银翼叔，请帮我禀报大师姐，我有事请求！”

    银翼扫了一眼张鸣，这小家伙他有影响，没有想到啊，这才过多久，这个小家伙也是一方领主了，“我这就去禀报大宗主！”

    不过一会儿，银翼过来了，“大宗主在山上等你。”

    张鸣整理了一番行装，心怀忐忑地上山，实在是大师姐给的压力太大了，手中是仙器巨阙，并且实力已经是悟道境巅峰的存在。

    大师姐威严如山。

    嗯，冰山。

    上山之后，张鸣可以看的到，卓青瑶正在练剑，看到他来到了此处，卓青瑶收剑，问道:“说吧，有什么事。”

    张鸣道:“如今十万大山已经平定，我们众多师兄弟，都想要进军十万大山之外，但是十万大山之外，古仙门的腹地之中，有着众多的法相境，我们可能很难处理这些法相境，还要请大师姐出手。”

    卓青瑶愣了愣，问道:“很多法相境，你这个很多，到底是多少？”

    张鸣道:“几十位应该是有的吧。”

    卓青瑶思考了片刻，露出一抹寒光，吓得张鸣赶紧低头拱手道:“要是大师姐醉心于修行，我们也可以自己想办法！”

    只见卓青瑶收起巨阙，然后道:“这一次的战争限于大君之下，只要没有大君入场，应该没什么问题，正好我最近好久没有找人切磋了，就点起兵马，出征吧！”

    开玩笑，卓青瑶这个以战悟道的战狂会放弃这种好机会！

    卓青瑶小声道:“正好师父回来了又去找紫霞仙子他们汇合去了，师父不在，现在燕山我说了算，就带齐八万大军，出征！”

    卓青瑶看向山下，传音道:“银翼，速速叫三位主战大妖王前来见我！”

    卓青瑶看向张鸣，“你们可要跟紧一点，不然，可没有你们喝汤机会了，二师弟已经去了仙魔对抗的前线，我就将古仙门腹地内的所有附属鬼仙的王级势力，全部斩除吧，三师弟能够一统魔宗王级，我自然也能轻松征服整个古仙门腹地！”

    输，卓青瑶从来没有想到过这个问题，甚至于燕山的记名弟子都没有想到过这个问题。

    血衣剑卫的战斗力，他们可是清楚无比，以一当十不在话下，其他入道境难得有一件的灵甲，血衣剑卫可是全军灵甲，而且，血衣剑卫可是修行的兵书！

    这一日，燕山真正出兵出征十万大山之外，有修行者看到燕山那苍茫的无尽大军，只见一片片赤色的红云遍布天际。

    这个在仙门正道不过刚刚露面的神秘宗门，最开始只是有传言这个宗门有着数万炼丹师，富可敌国，而现在，燕山出兵，赤潮遍布。

    不少修行者抬头望天看到这一片片的红云，震撼地心神狂震，“这就是燕山吗？”

    “此等势力，就是古仙门也不过如此吧。”

    “原来这才是燕山的真正实力吗？”

    他们并不知道，这些不过只是最开始的六百名燕山领主的大军，以及卓青瑶的大军，还有三千名燕山领主正在前往整个仙门领地各处，召集散修，组建属于自己的血衣剑卫。

    仙鬼大战的战场中，燕山正式入局参战。


------------

章二百一十三  燕山财团还有30秒抵达

    关于燕山，正道仙门对于燕山的认识还停留在燕山是一个炼丹宗门，毕竟一个月百万枚丹药的数量可不是开玩笑的。

    至于燕山的战斗力，燕山之主是大君，在以炼丹为主业的宗门来说，这种修为，已经算很高了。药王谷切断了丹药供应之后，燕山颇有丹药魁首的模样。

    至于加入战场，其他的宗门压根没想过，甚至于古仙门没有一点让燕山直接加入战场的意思。

    一个以炼丹为主业的宗门，发起战争的力量多半来源于人脉，就如同陈明在九幽寒泉之中炼制阴阳和合丹，对于那些受惠的诸王，可谓是一呼百应！

    而现在，这些诸王可都是在战场上，燕山的人脉根本没用。至于说燕山的人亲自加入战场，别搞笑了可以吗？你让一群炼丹师去干架，怕不是脑子抽了。

    炼丹师就好好炼丹，没事儿来凑什么热闹。

    而就在这个时候，古仙门已经通过各处的斥候知道了燕山出兵的消息，众多古仙门的诸王也是疑惑不解，不是，你们这群炼丹的，能不能老实一点，好好在家里炼丹啊，没事儿跑到战场来凑什么热闹？

    不过众多古仙门的诸王对于燕山还是有了新的了解的，燕山之主是陈明，陈明现在正在参与清扫禁地，根本没空管燕山，所以现在燕山的主事人是燕山大宗主卓青瑶，一个不过十六岁的女孩。

    这么一想，他们就明白了过来了，想必一个十六岁的女孩也没有想到那么多，脑子一热就出兵了。

    等到燕山来到进攻这些鬼仙诸王的营地，和燕山商量一番，让他们打道回府算了。

    苏青阳在进攻古仙门腹地诸王的营地之中等待了良久，还是不见卓青瑶来到营地之中会盟，根据消息，卓青瑶应该在一天前就到了啊，怎么还没到？

    这一次，他的任务就是清扫古仙门腹地之中的鬼仙附庸，至于雪自悟和刘芒，他们两人已经被指派去对付李素衣去了，悟道榜第一，绝对不可小视。

    就在这时，他忽然听到外面有人禀报道:“报，在南方一百里处发现剧烈的战斗，应该是燕山入场了！”

    苏青阳露出一抹焦急之色，“怎么直接就上去开战了？快快点齐兵马，随我出去救援！”

    要是其他古仙门直接参战了，苏青阳才懒得管，古仙门之间是竞争关系，让他们去打呗，燕山就不一样了，这种专职炼丹的宗门，属于附属宗门，这种宗门，是不能得罪的，不然，可没有丹药供应。

    待得苏青阳带着大军来到战场之上，远远地看去，只见一片血红色的海洋，在战场之中，至少有着五六十万的血衣剑卫在肆虐全场，而且，战斗似乎已经结束了，这些血衣剑卫正在收缴战利品。

    苏青阳愣了片刻，这到底是什么鬼，几个月前，燕山可是只有十万大军左右啊，怎么现在直接就五六十万了？

    自己打了半个月都没有攻下来的王级宗门，对方才来一天就搞定了？

    卓青瑶手提巨阙，行走在众多的记名弟子之间，众多记名弟子拱手道:“见过大师姐！”

    卓青瑶微微点头，然后道:“这种已经附属了鬼仙的宗门，都已经被鬼气所感染，都是鬼仙的死忠，他们已经没有任何可以被救回的希望了，他们是敌人，而且是种族不同的敌人，他们是亡灵，憎恨一切生灵的亡灵，所有的敌人，一个不留，斩草除根，附属鬼仙的一切，全部要碾碎！”

    众多记名弟子拱手道:“我们明白了！大师姐，我们这就去办，绝对一个不留！”

    卓青瑶在这时终于是发现了苏青阳，看了苏青阳一眼，“嗯，你们也是来参战的吗？”

    苏青阳:

    你让我怎么回答？什么叫做我们也是来参战的吗？我们才是主力好吗？

    苏青阳无奈道:“是的，我们也是来参战的。”

    卓青瑶道:“很好，如果你们跟得上的话，就一起吧。”

    卓青瑶道完，脚踏两彩祥云，有了这朵云，她终于是能飞了，“所有血衣剑卫听令，战争已经来临，而我们，没有半步可以后退，因为我们的背后，就是十万大山，就是燕山，继续杀过去，粉碎我们所看见的一切！”

    一番话说得杀气凛然，众多血衣剑卫也是齐声 大喝道:“杀！杀！杀！”

    苏青阳看得两眼圆瞪，宗师，你说好的燕山是一个爱好和平的宗门呢？怎么你门下的这些燕山弟子都是这么杀气凛凛的啊！

    而且，为啥这一群炼丹师战斗起来，比我们这些以除魔卫道为己任的还要热血！

    苏青阳更疑惑的是，燕山到底是怎么赢的，不过扫了一眼燕山的大军，他就有了一点谱了，燕山的大军，竟然是全军灵甲，而且似乎修行的是同一种功法！

    而且这种诡异的功法还能互相呼应，连成一片。

    在跟着卓青瑶一路杀了过去，苏青阳终于是明白了燕山的战力为何这么强，全军制式灵甲灵剑不说，更为可怕的是，燕山的所有大军，几乎都有着丹药，随便什么小伤都是拿出丹药瓶吃上一颗。

    你们再奢侈一点！

    苏青阳对于自己的宗门也是清楚，像是疗伤丹药这种东西，都是危机关头才会服下一颗，用来逆转战局，但是燕山，苏青阳亲眼看到有一个血衣剑卫说自己肚子痛，然后服下了一颗疗伤丹药！

    你们再浪费一点！

    肚子痛也是吃丹药治疗的！

    苏青阳此刻终于是明白了燕山强大的血衣剑卫的来源，那就是一句话，有丹药，真的可以为所欲为！

    至于记名弟子，全员仙术了解一下！

    在古仙门，可是只有他们这种天才才能学习仙术的，而燕山，貌似连记名弟子都是施展的仙术！

    你们压根不是来打仗的，你们就是来炫富的！

    于是，燕山财团的名声不胫而走，传遍了整个古仙门，燕山，再次刷新了世人对于燕山的认知。

    卓青瑶立于一座山峰的山顶，看向远处的苍茫山河，“杀人证道，就是这样吗？我的剑意，应该叫做天下第一，那么，就让我斩尽这天下间的诸王，证明我的剑天下第一吧！”


------------

章二百一十四  与君一战，三生有幸

    一线天峡谷。

    一线天峡谷是一条深渊，至于名字的来源，有两个原因，一个便是这一条峡谷极为狭长，故而名为一线天。

    而另外一个原因便是，这一条峡谷便是仙魔的分界线。

    而现在一线天之上，已经是诸王战成了一片，魔王与人王在一线天之上浴血搏杀，王级战争全面解禁，带来的便是一场血祸。

    无数诸王在天空之中喋血，鲜血挥洒，如同一场血雨落下，一具具诸王的尸首，从天空之中落下。

    大雨滂沱，和鲜血汇聚在一处，整个峡谷之中流动的河流化作一条血河，蔓延流向远方。

    整片大陆，所有的凡人惶惶不可终日，那些在他们眼中如同仙人的存在，整日在苍穹之上搏杀，毁灭一切，本是与世无争的地方，都可以看见诸王的搏杀。

    诸王的搏杀，对于凡人来说无疑是一场灾难，他们根本没有任何反抗的能力。

    不过还好的是，诸王们并没有直接对凡人出手，修行者对凡人出手，造成杀孽是大忌。

    大雨之中，一个魔王快速来到一具血棺之前，“报，哑魔大人，我们已经尽全力了，但是还是无法夺下一线天峡谷！”

    棺材缓缓推开，鲜血从棺材之中溢出，李素衣从血棺之中走出，暗红色的眸子打量着身前的魔王，看得魔王两腿打颤，李素衣并没有说话，只是看向远处的一线天峡谷。

    李素衣淡淡道:“从今以后，这个地方，不再叫做一线天，这个地方，应该叫做十字岭。”

    李素衣将血棺背在背后，伸手入血棺，拔出了血海魔刀，朝着一线天峡谷便是一刀劈去，刀光弥漫数十丈，直接在一线天峡谷之上劈开一道新的峡谷，将一线天峡谷变成了十字形。

    众多人王面露惊色，“糟了，是哑魔到了！”

    “我方悟道榜上的诸王翘楚呢，他们到了没有！”

    “若是他们没到，我们也只能撤了！”

    然而他们还没有反应过来，一抹刀光横掠数十丈，血海弥漫，将周围的一切都染红，将十多位人王直接轰得重伤。

    背着血棺的李素衣站在悬崖之上，看向对面，一言不发。

    潇潇大雨之下，魔气纵横四方，震慑着周围的一切，他，李素衣，是悟道榜第一，是诸王之首，所过之处，诸王退避！

    雨水化作白雪，雪自悟从悬崖的对面走出，青眸玄牛踏步，朝着李素衣缓缓走去，刘芒提着腾龙枪看向李素衣。

    李素衣并没有后退半步，即便是对面有着两位悟道榜上排名前十的存在，他也懒得后退，因为他，是悟道榜第一。

    李素衣横刀，血海魔刀血气蔓延，雪自悟大喊道:“李素衣，你本是名门正派，为何要叛变，远走魔宗？”

    李素衣的回答，是一抹血红色的刀光，刀光蔓延数十丈，将天地都染成血红色，刘芒提枪迎上，挥枪便是一条长龙呼啸而出，李素衣眉角轻佻，根本没有怎么在意，一跃而起，手中血海魔刀朝着长龙一刀劈去，直接将长龙劈成两半，李素衣乃是陈明门下的弟子，此时可不会听一番诸王的赞叹，直接飞身而起，便是冲着刘芒攻去。

    长刀和长枪碰撞在一处，刹那间已经是交手十多招，李素衣穆然一刀劈去，直接将刘芒轰飞，落在地面上，撞出一个大坑来，刘芒捂着胸口，他的内脏在这次的交手之中已经被震伤，口中也是一口鲜血喷出！

    雪自悟看得两眼露出焦急之色，周围的人王们也是心如死灰，“这才刚刚交手，刘芒就已经受伤了，哑魔，竟然是强大到了这种程度！”

    雪自悟也不再迟疑，直接朝着李素衣飞去，“寒冰掌！”

    雪自悟一掌挥出，天空之上，落下一道足足三十丈长宽的寒冰巨掌，李素衣挥手一刀便直接将寒冰掌轰得粉碎！

    而后直接朝着雪自悟冲去，雪自悟的手中出现一柄雪白长剑，朝着李素衣刺去，李素衣收刀入血棺，再次拔刀，拔刀术！

    轰！

    血海魔刀直接将雪自悟轰退十步，李素衣继续欺身而上，刀刀拔刀术！

    周围的人王和魔王们看得惊诧不已，“他的刀法境界，竟然达到了如此的境地！”

    “这刀刀拔刀术，可是只有大君才能施展出来的！”

    雪自悟连连挥剑，却是不敌李素衣的快刀，不过交手二十多招，就已经是被李素衣一刀劈飞，在地面上砸出一个大坑来！

    魔王们看得两眼发亮，“哑魔神功盖世，诸王之首！”

    “天下诸王，无一人是哑魔对手！”

    “君下无敌！”

    “大君不出，谁与争锋？”

    李素衣朝着重伤的雪自悟走去，漂泊的大雨之中，人王们已经丧失了信心，李素衣的强大，让他们只能感受到畏惧。

    大雨之中，李素衣想要挥刀斩了人王。

    大雨之中，有人掀开了斗笠，斗笠落在雨水之中，同样露出了他的脸，那是一张李素衣忘不掉的脸。

    凌仙抬头，看向李素衣，“三师弟，只要有我在，你就一个正道都杀不掉！”

    李素衣看向凌仙，挥刀直指凌仙，二师兄啊，我前世，可是一直听着你的传说的啊！你是仙门正道的天之骄子，而我只是魔道余孽，你万千荣宠，而我，孑然一身，父母双亡，妹妹也流落不知去处，被药王谷炼制成了丹药！

    没有想到，这一世，我居然有机会和你这个天之骄子一战，还真是:

    与君一战，三生有幸啊！

    雪自悟扫了一眼凌仙的修为，“凌仙，你只是道种境，你不是李素衣的对手的！”

    李素衣感受了一番自己的法力，还剩下两成，他的强大，也是有代价的，刀刀拔刀术，让他的法力消耗的很快。

    刘芒也是道:“李素衣已经入魔了，你即便是他的师兄，他也会对你下杀手的！”

    凌仙径直朝着李素衣走去，没有半步后退。

    李素衣纵身一跃，直接朝着凌仙冲去，血海魔刀再次挥动，斑驳血海迷茫四周。

    周围的人王被震得后退数十步，只能远远地看着燕山的这对师兄弟互相厮杀。

    凌仙抬手，双袖鼓动，方圆十里灵气爆涌，汇聚成漩涡，归于凌仙的双手，他左手穷奇飞舞，右手恶蛟出渊！

    搏仙术！

    这一击对拼，血海魔刀对搏仙术！

    轰！

    恶蛟与穷奇飞舞，十丈身上的两道飞影与血海魔刀的刀光撞在一处，发出雷鸣般的炸响，无数的山石崩塌，将整个大地轰得一片狼藉。

    李素衣看向凌仙，这是搏仙术！

    当年，你可是花了足足十年才学会的啊，这才过了多久，你居然就已经学会了？

    哦，对了，师父。

    有师父在，你才能学会的这么快。

    那就看看，到底是师父教给我的血海魔刀厉害，还是师父教给你的搏仙术厉害吧！

    周围的人王还是魔王，都在这一击对拼之下惊叹不已，“哑魔大人的血海魔刀，可是燕山之主教的！”

    “凌仙刚刚的那一招，也是燕山之主教的吗？”

    “燕山之主，到底是一位怎么样诡异的存在啊！”

    “一人门下，居然出了两位风华绝代的弟子，一人是魔宗君下无敌，另外一位，只是道种境，竟然可以和法相境对战！”

    李素衣再次横刀，凌仙眼中露出一抹决绝之意，“师父给了你血海魔刀，同样也给了我神木印，就看看，谁才真正学会了师父的手段吧！”

    凌仙张开手，神木印出现在手中，先天大道之气飞舞，汇聚在凌仙的双袖之间！

    李素衣飞身而上，背后黑色的披风在狂风中猎猎作响，血海魔刀淡然挥下，凌仙手持神木印，再次打出穷奇与恶蛟。

    血海魔刀将穷奇与恶蛟直接劈飞，余威将凌仙轰得口吐鲜血。

    凌仙擦了擦嘴角的鲜血，再次朝着李素衣飞去，再次施展搏仙术，穷奇和恶蛟飞去。

    李素衣再次挥刀，将凌仙劈的咳血。

    李素衣一次次挥刀，凌仙一次次咳血。

    足足一刻钟之后，浑身鲜血的凌仙再次站了起来，看向李素衣，“无疆在我的手上将你带走，我就要将你带回来，无论如何，我都要把你带回来！”

    李素衣终于是收刀，他感受了一番自己的法力，只剩下一成了，“二师兄，只是道种境的你，根本不是我的对手，你这又是何苦呢？”

    凌仙听到李素衣的回答，叫道:“三师弟，回头吧！”

    李素衣哈哈大笑道:“我这一身的罪孽，如何回头，若能回头，何来无边苦海？”

    李素衣看向凌仙，“今日一战，我法力不济，已经快要用尽，你的修为不够，你我都不在巅峰，不够尽兴，我杀人的时候不会说话，既然我已经开口，我便不会杀这里一人，今日，我不杀你！”

    李素衣道完，直接转身走了，待得李素衣来到魔宗魔王之中，有一个魔王道:“哑魔大人，你刚刚明明可以直接斩了那凌仙，只是道种境，就有这般实力，可是一个大威胁，哑魔大人，你刚刚可是手软了，对于魔修来说，手软可是魔修大忌！”

    李素衣拔刀，一刀斩下这个魔王的头颅，然后看向其他魔王，“还有人有什么疑问吗？”

    众多魔王再不敢说半句，寂静无声。


------------

章二百一十五  你的话竟该死的甜美

    太初古林外。

    陈明找到了陈灵鱼，关于生死簿和判官笔，到底给不给陈灵鱼，陈明思考了很久，最后还是决定给陈灵鱼，虽然这件仙器效果有些诡异，威力很强，陈鱼这小丫头可能一时兴起就用用，但是还是保障陈灵鱼的安全要紧。

    陈灵鱼又没有像是卓青瑶拥有【绝境】，凌仙的【幸运光环】，李素衣的【心血来潮】，有这两件仙器防身，陈明才放心。

    陈鱼对于陈明找到她，还以为陈明有什么事安排呢，“师父，还有什么事吗？”

    陈明道:“我这一次找你，是想给你两件仙器，不过这两件仙器威力莫测，效果诡异，你要谨慎使用，明白了吗？”

    陈鱼笑道:“师父，我你还不放心吗，我又不是那种喜欢打打杀杀的人！”

    陈明看了一眼外面的天色，不对啊，是晚上啊，陈鱼这小妮子，也是转了性了？

    陈鱼对于仙器可是已经向往已久，大师姐，二师兄，三师兄，可是都有着仙器的，终于轮到自己了吗？而且听师父的口气，这两件仙器似乎比其他人的都厉害！

    陈鱼亲昵地抱着陈明的胳膊摇晃，轻声问道:“师父，师父，是啥好东西啊，给弟子瞧瞧嘛！”

    陈明终究是拗不过陈鱼的撒娇，对于两个女弟子的撒娇，陈明没有任何免疫力，【弑君】都没用！

    陈明张开手，判官笔和生死簿落入手中，“你拿去吧，记住了，这两件仙器，一定要慎用，威力莫测，有可能误伤自己人。”

    陈鱼高高兴兴地接过了判官笔和生死簿，只是第一眼，就喜欢上了这两件仙器，拿了过去，认主倒是没有什么难度，轻松认主。

    陈明心说，得，这一波抽奖又是全便宜了自己的弟子，自己倒是啥也没捞到。

    哎，就当施肥了！

    陈灵鱼有了判官笔和生死簿，陈明也是放下心来，现在世道太乱了，还是多点保障的好。

    如今太初古林的后续也处理的差不多了，陈明开始准备另外一件事，因为弄到了十八对子母空石，陈明在燕山布置了一座传送阵，剩下的一座传送阵，陈明带在了身上的储物戒之中，随时可以回到燕山。

    现在的话，陈明准备将其他的传送阵也布置完毕，然后全部带在自己的身上，甚至于，陈明有些想将自己的十二柄国器之上，都绘制一个传送阵，这样一来，自己就可以在十二柄国器之间传送，有点像是瞬移的效果。

    以陈明如今对于阵法和炼器的造诣，这倒也不是什么难事，只是需要时间。

    有了这一招，对于战斗的帮助可是不小，这可是瞬移啊！

    对方一招打来，瞬间移动，根本打不着自己，简直无敌了！

    当然，大君也不都是傻子，有机会能够有看得出来自己的移动规律，看出十二柄国器之间互相传送的方式。

    但是大君的战斗，等他完全分析出规律，已经占了巨大的优势了！

    作为一个修了假仙的人，战斗方式肯定不能用常规的战斗方式，必须彰显我们的职业特色，三千大道，在下都略懂略懂！

    关上营地的房门，陈明在房中敲敲打打，开始改造这十二柄国器，一柄剑传送到另外一柄剑，倒是无需太多子母空石，一对子母空石就可以完成两柄国器，不过陈明做事，向来喜欢给别人意想不到的惊喜，所以用了七对子母空石，破空剑可以在两柄国器上互相传送。

    等到对方发现了传送的规律之后，以为破空只会传送到一柄国器上，单独防御这一柄国器的时候，突然传送到另外一柄国器上，给对方一个意向不到的惊喜，绝对的刺激！

    除了国器之上，还要有一对普通的灵剑，也可以互相传送，就要那种和其他灵剑样子差不多的，等到对手觉得已经完全掌握了国器之间的传送规律，额，我普通的灵剑也可以互相传送，绝对是一个重磅惊喜！

    抡动着铁锤，绘刻符印，陈明在三天之中都把自己关在了房间中，不断地炼制着自己的新兵器，一个个符印，一座座阵法，加持在一柄柄国器之上，陈明的眼中逐渐泛起一抹抹血丝，看向周围的国器，以及一对对子母空石，开始将一块块空石镶嵌在国器之上，镶嵌之后，开始绘制符印，沟通子母空石，以便可以用法力激发传送阵。

    子母空石的原理倒是很简单，就是两处可以互相传送，不存在一个传送阵传送到另外两个地方的可能。

    一次接着一次，陈明的手下不停，开始不断地改进自己的国器。

    在三天之后，陈明推开门，满头乱发，陈灵鱼看到笑了笑，打了一盆水来，准备给陈明打理一番。

    陈明现在累了三天，浑浑噩噩的，木木的走到桌子前坐下，“对了，先给我弄点吃的来，有些饿了！”

    陈灵鱼烧了几个菜，端到陈明的面前，陈明吃了几口，却是没有感受到自己上一次这么饿的时候吃到的那个味道，嗯，上次是什么东西特别好吃来着。

    对了，是卓青瑶的面，好久没有吃到卓青瑶的面，忽然有些想念。

    难不成，自己喜欢上了卓青瑶做出的味道，也没什么不对，卓青瑶的面，现在做的是好吃啊！

    只是，若是卓青瑶嫁人了，自己上哪儿吃面去？

    都说女大不中留啊，现在卓青瑶可是已经十六岁了，正是春心萌动的时候，很是危险啊，不过还好自己曾经上了一课，应该问题不大。

    这个时候，天色忽然黑了下来，陈鱼上线了，一脸冷酷地看向陈明，“师父，你是去偷鸡去了吗？怎么头发这么乱？”

    陈明看了陈鱼一眼，话说我为啥要担心这两个小妮子嫁人啊，以这两个小妮子的脾气，能够嫁的出去才有鬼了！她们能够嫁出去，我陈明的名字倒着写！

    陈明白了陈鱼一眼，道:“既然看到师父的头发乱糟糟，你就不知道过来帮师父梳一下，眼力见呢，没看到你师父累成狗了？”

    陈鱼很是认真，然后道:“师父，不要说自己累成狗了，实际上，狗并没有你累啊！”

    陈明:

    你的话竟然该死的甜美，让我无言以对。所以，我到底在担心啥？


------------

章二百一十六  危险评级：陆沉

    龙藏之地。

    陈明脚踏祥云在一座山峰上落下，同时从祥云上下来的，还有紫霞仙子，刘玄刹，雪寻梅，苏青罡。

    四位大君刚落下祥云，只觉得天旋地转，两眼发昏，腹中食物一阵翻涌。

    远处在龙藏之地外准备进入其中探索的诸王，都是看向山峰之上，“快看，那是大君到了！”

    “他们是准备搏杀这龙藏之地之中的恶蛟吗？”

    “除去这恶蛟，我们就可以进入其中寻宝了！”

    “为啥几位大君都在左摇右晃，是在施展什么神秘的术法吗？”

    “一定是了，大君正在施展秘术！”

    刘玄刹双手揉头，再次看向陈明脚下云彩上的那两句话，天高地也阔，安全第一条，腾云不规范，师徒两行泪。

    这两句话真的是认真的吗？这tm叫腾云，这叫腾雷还差不多！“陈明，我再乘你的云，我就不是人！”

    紫霞仙子捂额，面色憔悴，“我觉得你可以把这两句话扣了，我真是信了你的邪，才上了你的云。”

    陈明大摇大摆道:“不是没事吗？说的好像你们谁受伤了一样。”

    紫霞仙子有气无力道:“内伤！”

    紫霞仙子忽然道:“对了，据说你们燕山已经介入王级战场，真的假的啊，老君们让你们燕山撤出战场，没事不要去瞎添乱，炼丹师，好好炼丹不就完了。”

    陈明道:“我现在又不在燕山，燕山发生了什么事，我怎么知道，估摸着是卓青瑶那个小妮子手痒了呗！”

    紫霞仙子忽然面色一变，变得有些诡异，然后看向陈明，“上次你们攻打妖族大君不是燕山的全部兵马吗？”

    陈明道:“你怎么这么问啊？”

    紫霞仙子道:“在我们腹地的战场之中，至少发现了五六十万的赤潮大军，赤潮大军攻城拔寨，速度奇快无比，目前已经将战场推进一千里了。”

    陈明呵呵一笑，道:“这我就不知道了，管他的呢，就让燕山的弟子前去锻炼一二吧。这龙藏之地，到底有着什么玄机？”

    紫霞仙子道:“传闻在龙藏之地中，有着一条道龙”

    陈明打断了紫霞仙子，问道:“等等，金龙，青龙，火龙什么的我知道，这个道龙是什么鬼啊？”

    雪寻梅解释道:“就是一条鳞片上刻满了经文的龙，传闻整个大陆之上的所有经文都是出自这一条道龙，大陆上的第一位修行者，同样是第一位仙，蟠龙大仙，便是观此龙悟道，开创了修行之路。”

    陈明的眼中一亮，问道:“也就是说，这条道龙的身上有着很多的经文？”

    雪寻梅道:“确实是这样。”

    陈明再次问道:“那么此地又是为何成为了一处禁地的？按理来说，此处应该是一处福地才对啊。”

    雪寻梅道:“蟠龙大仙飞升之后，众多的修行者对道龙起了贪欲，没有了蟠龙大仙的镇压，贪欲也压抑不住了，修行者们想要屠了这一条道龙，获取它身上的经文。故而蟠龙盛怒，此后见到修行者便屠杀殆尽。”

    陈明道:“听这道龙这么厉害，我们几个，真的能够拿下它？”

    刘玄刹道:“道龙已经到了老年了，即便是龙，寿命也是有尽头的，更何况道龙实际上并不算是龙，至于它到底是什么，谁也不知道，老年的道龙，早已不复当年之威了。”

    陈明扫了一眼系统小姐姐发布的，关于龙藏之地的任务，奖励是未知的，未知的一般都有着好东西，陈明也是升起了浓厚的兴趣，每一片鳞片，都是一种经文，这简直天助我也！

    现在的师德，修行个百来种经文到道种境不在话下，法力可以翻一倍！

    哪还有什么好说的，削他！

    几人朝着龙藏之地的深处走去，潮湿的密林并不能阻挡他们的前进，至于原因，很简单，都是用飞的了，还怕潮湿的密林，开什么玩笑！

    飞了上千里，陈明的眼中，忽然看到一个浑身鳞片的异人，在密林之中一闪不见，陈明手中万道天竹一扫，数千柄灵剑飞出，直接将那个浑身鳞片的异人逼得无路可走，几人在那个异人前落下，看向眼前的异人，“这是什么？”

    刘玄刹道:“这应该是龙伥，那一条道龙的爪牙。也就是那一条道龙的狂信者。”

    异人看向五人，没有半点畏惧之色，“你们又来了吗？欺师灭祖的败类？”

    刘玄刹并没有露出任何尴尬的神色，“如果说道龙真的是这一块大陆的万道之源，那么它不会让你们变成如今的这个样子。”

    异人口中狂笑着，“哈哈哈，说的好听，道龙赐予你们大道，你们就是这么回报它的吗？生于远龙之地，长眠于龙身之下，这是我的荣耀，不要以为你们的行动很隐秘，你们已经被发现了，龙君正在赶来，你们终将一死以谢罪天下！”

    陈明看向这个异人的双眼，有的只是疯狂，“看来这道龙，也不是什么好东西。”

    不过片刻，陈明看得到在丛林之中，一位额头生着两只玉角的年轻人来到此处，这么近的距离，他们竟然没有发现，来人的修为，绝对深不可测。

    紫霞仙子摸出了仙器，弯弓搭箭，刘玄刹伸手取下了背后的黑色镰刀，苏青罡拔剑，雪寻梅道袍一鼓。

    陈明看向这修为深不可测的年轻人，眼中所见，只是问号，唯一可以看得到的，就是危险级别:陆沉。

    陆沉是个什么概念，就是说足以把这座大陆打沉吗？

    这危险指数，绝对是破了五千的存在，这要怎么打？

    陈明可是知道，危险指数越高，每一点危险指数的差距就越大，危险指数破了五千的存在，至少要他们五个都在三千之上才有的打。

    之前的那个异人，看到年轻人的时候也是眼中露出一抹喜色，“龙君大人，快快斩杀这些忘恩负义之辈，护佑祖龙！”

    龙君缓缓朝着五人走来，五人只感觉浑身汗毛竖起，一阵恐怖的杀意将所有人笼罩，龙君抬手，金色的龙爪已经呼啸而出！


------------

章二百一十七  等等

    金色的龙爪落下，将那个异人瞬间穿透，异人倒下，到死眼中还是欣喜的神情，五人看向这诡异莫测的龙君，分不清他到底是敌是友。

    刘玄刹传音道:“这龙君恐怕是君主级，我们要想办法立刻逃走，君主级的力量，根本不是我们可以对抗的。”

    陈明心说，不用恐怕了，就是君主级！

    陈明也是传音道:“我放下一座传送阵，通往燕山，只要战斗一开始，我们就直接传送走！”

    几人看向陈明，不是，你还有这种骚操作？

    随时随地开阵法传送走？

    不愧是修了假仙的人！

    龙君的面庞清秀，身材也并不魁梧，但是五人都不敢小视龙君，龙君睁着金色的瞳子审视着五人，五人只感觉有凶兽在窥视着他们，“你们几个是来杀祖龙的？”

    陈明瞬间开口道:“不是！我们是来拜访祖龙的！听说他老人家过寿，我们特地前来送礼！”

    开玩笑，这龙君这么厉害，我会说实话？

    龙君淡淡道:“你们之前和龙伥的对话，我听到了的！”

    陈明无言以对，“你听到了还这么问，是有病吗？”

    龙君无所谓的摆摆手，然后道:“我只是再确认一下。如果你们是来杀祖龙的，可能需要一番准备，这个老家伙虽然已经快要腐朽了，但是还是有一定的实力的。以你们几个的实力，倒是有那么一丝机会可以杀掉他。”

    嗯，这个龙君到底是怎么回事？

    刘玄刹收起了手中的黑色镰刀，问道:“你不是龙伥吗？为什么想要我们去杀了道龙？”

    龙君道:“你们听到的那个故事，是道龙编造出来的，我这个故事，才是真正的历史。”

    陈明眉头一跳，这是要走剧情了吗？

    龙君找了一块青石坐下，也不管几人的表情诧异，缓缓道来，“在八百年前，我进入龙藏之地，愿意奉献己身给道龙，成功的成为了道龙麾下的龙伥，学习了道龙的功法和术法，我不知道的是，道龙给予我的功法中，有一种诡异的效果，那就是会让我为他所控，凡是他说的话，我都觉得是对的，直到三百年前，我才突然莫名的挣脱了这种束缚，而就是在那时起，我才了解了真正的历史。

    凡是成仙，都需要一颗星辰作为自己的命星，供养自己的修行，而道龙，便是看上了这一片大陆，想要将这一片大陆作为他的命星，所以他来到了这一块大陆之上，杀尽了这一片大陆之上所有的修行者，然后宣扬自己的道，企图让这一片大陆化作他的仙国，可惜的是，在他就要成功的蛊惑所有人，让所有人化身龙伥的时候，蟠龙大仙成仙了。

    蟠龙大仙搏杀道龙，重伤了道龙，不过蟠龙大仙也是身陨。而后修行者一次次组织起义军，进攻道龙，终于是降服了道龙。

    道龙身死，化作一条骨龙，他的修为也跌落至大君的境界，已经无力再征服整个大陆，恰好此时大陆之上的那个时代的人已经死绝，所以它便编造了你们听到的那个故事，让它自己化作正义的化身。

    在数年之前，我曾经听到骨龙说过，他已经沟通了一位好友，名为尸九泉，企图让尸九泉将整片大陆化作鬼界，然后他以骨龙之身重新回到仙人的境界。

    不过据他所说，尸九泉似乎是险胜了，但是最后却是被众多古仙门合力封印了，而现在，他正在召集众多的龙伥，企图反攻你们古仙门。

    曾经，我以为邪恶便是滥杀无辜，直到今日我才直到，滥杀无辜并算不上邪恶，真正邪恶的是操控别人的意识，连意识都没有，那么剩下的，唯有一具行尸走肉。”

    刘玄刹道:“既然你也知道道龙是邪恶的，以你如今的修为，一定是可以战胜道龙的，那你为什么不直接去斩杀了道龙？”

    龙君道:“我并不是不想杀了道龙，我说过了，道龙能够操控龙伥的思维，越是靠近道龙，这种控制力也就越强，如果我靠近道龙，那你们只有死路一条，因为那个时候的我，已经不再是我，而是龙伥！”

    陈明倒是懒得废话，直接问道:“那道龙有什么弱点，你既然说我们有机会杀了他，他一定是有什么弱点的吧？”

    龙君点了点头，道:“不错，在他的胸口处，有着蟠龙大仙留下的一处道伤，你们只要能够抓住它的这个弱点，还是有希望斩杀掉他的。”

    刘玄刹拱手道:“那就多谢了，既然如此，我们便出发吧！”

    待得几人准备继续深入龙藏之地，却是听到龙君淡淡道:“对了，遇到其他的龙伥，不必有任何留手，他们已经没有在清醒过来的机会了，他们，都已经堕落成邪恶的化身了。”

    龙藏之地中，一位大君看向陈明他们的方向，“就连龙君也败了吗？看来这一次的敌人，不可小觑啊！”

    在他的背后，一条百丈长的白骨长龙双眸之中跳动着蓝色的火焰，“杀了他们！”

    大君拱手道:“是，祖龙大人，我这就去杀了他们，保护龙藏之地的安宁！”

    几人正行走在路上，陈明忽然开口问道:“等等，如果说真正的历史是龙君所说的那样，那么龙鳞上并没有经文啊，我们为什么还要去斩杀道龙呢？”

    听到陈明的话，几人也是瞬间停住了脚步，刘玄刹深思片刻，“你说的，好像，有那么一些道理啊！”

    雪寻梅也是道:“既然这里并没有传说中的那么多的经文，那么我们为什么还要去进攻龙藏之地呢？”

    苏青罡满脸的坚毅，慷慨凛然，“我们还是留有用之身，去对抗魔宗吧！”

    几人再次转身，朝着龙藏之地外走去，待得龙伥大君带领着数万龙伥赶到战场的时候，龙伥大君朝着四周望了一眼，“咦，那些敌人呢，怎么突然不见了？”

    在龙藏之地的入口，陈明看了一眼躺在青石上喝酒的龙君，拱手道:“既然道龙的龙鳞上并没有经文，我们和道龙无冤无仇，还是算了，告辞！”


------------

章二百一十八  不必多说了，告辞！

    龙君愣愣地看着几人，不是，你们说好的来斩杀道龙呢，怎么这就要走了？

    你们走了，我要怎么得到自由？

    “等等，道龙虽说并不是鳞片上刻着经文，但是他当年屠戮整个大陆，还是收藏了不少的经文的，就在道龙沉睡的身躯之下，我就是修行的这些经文，有了今天的这个修为！其中有着不少，都是已经失传的经文！”

    几人再次对视一眼，露出一抹意动之色，但是并不明显，陈明再次拱手道:“不必多说了，告辞！”

    龙君扔下酒壶，站立起来，咬咬牙，道:“这样，你们要是你能够斩杀道龙，我给你们讲解君主级的大道奥妙，战斗技巧！”

    “告辞！”

    “算你们狠，我再加十株千年龙血草！这龙血草，可是强身健体最好的药材！服下这龙血草，对于肉身的提升很大！即便是大君级也很有效果！”

    “告辞！”

    “还不行？我再出一份君级丹药丹方！”

    “告额，好像差不多了，斩妖除魔乃是我们的本分，我们这就去了！”

    “叮，你触发了剧情任务，龙君的挣扎，龙君苦骨龙久矣，希望得到解脱，请斩杀骨龙，让龙君得到解脱。奖励:5w灵识，3000声望，龙君的馈赠。”

    宰了一个冤大头，任务也已经到手，陈明几人再次兴冲冲地冲进龙藏之地，刘玄刹对于陈明的杀价，不禁对着陈明举了个大拇指，“陈明道友，果然杀得一手好价！”

    陈明拱手道:“哪里哪里，作为一个炼丹的宗门，这是宗门自带的天赋！”

    刘玄刹思考了片刻，然后疑惑道:“如果说陈明道友这么会杀价，那么我们在你那儿购买的丹药，不是也亏大发了？”

    陈明顿时就怒了，“爱买不买，你有种，你去其他地方买啊，其他的宗门在我们燕山买丹药，哪个不是以前丹药的十倍价格买的，你们原价买到的，还嫌贵？这生意不做了，不做了！”

    刘玄刹知道不太对，燕山卖的丹药，价格还是很良心的，“陈明道友，你也知道我是个粗人，说话没有什么分寸，我就是那么一说，别当真，别当真！”

    紫霞仙子也是赶紧道:“宗师消消气消消气！”

    陈明没好气的扫了几人一眼，见几人都面露惧色，这才作罢，还好还好，没有被他们发现自己丹药的暴利，不然，那还了得！

    看来以后回去了，得叫门下的弟子嘴巴严实点，不能被其他的宗门发现燕山的秘密。

    再次进入龙藏之地，紫霞仙子施展隐匿术法，化作一片紫云浮在空中，藏身于紫云之中，陈明化作一只黑色的乌鸦，站在紫云之上，陈明朝着四周围扫了一眼，疑惑道:“不是，你见过紫色的云？你这隐匿术法能不能有点水平啊？”

    紫霞仙子朝着四周围看了一眼，也是发现，好像，就她这一朵紫色的云啊，手中掐诀，紫云瞬间变成了白色，陈明化身黑色的乌鸦，蹲坐在白云之上，朝着龙藏之地伸出飘去。

    首先，一定要侦查出对方的兵力，以及部署，不然，说不定他们落入了对方的陷阱之中，都还不自知。

    潜入龙藏之地中，陈明看向大地之上，远远的，便看到有着无数的龙伥在大地之上巡查，一路前进，陈明对于对方的龙伥数量也是有了一个大概，大概有着十万入道境，就这点兵力，还想反攻古仙门，不是找死吗？

    那么他进攻古仙门的依仗，到底是什么？

    陈明估算了一番，应该就是那位龙君了！

    龙君的修为，可是陈明见过，除了那四位老君之外最高的了，若是等四位老君都赶去了正魔对战的前线，龙君突然在后方发难，还真有点出其不意的效果。

    不过现在，龙君已经摆明了挣脱了骨龙的束缚，想要杀了骨龙换取自己的自由。不过明显骨龙也不是善茬，以龙君的修为，他说的话，还是有些分量的。

    在下方有着一个巨大的洞窟，陈明看了一眼周围的龙伥，都是很警惕地看向周围，看来这里应该就是那骨龙的所在之处了，“你在这里等我，我去看看那骨龙到底是什么实力！”

    在紫霞仙子凝聚的白云上留下一柄国器，陈明振翅，朝着洞窟之中飞去。

    就算是有什么危险，自己也可以直接传送走，根本不虚，进入洞窟之中，陈明顺着洞窟飞行，继续朝着其中前进，龙伥们对于陈明这只乌鸦倒是没有什么反应，只是有些议论，“咦，有只乌鸦飞进来了！”

    “应该是来瞻仰祖龙的风采的吧！”

    “你是不是蠢，乌鸦怎么可能知道祖龙的伟大？”

    懒得理这些脑子不对的龙伥，陈明振翅在洞窟之中飞行，在深入了足足百里之后，陈明终于是看到了一片珠光宝气，在这珠光宝气之中，一条长长的骨龙正在其中睡觉。

    这不是东方龙吗？为啥也喜欢睡在财宝上啊！

    不过陈明旋即明白了过来，如果是真龙，绝对不是仙人修为，要知道龙鲲那么猛，身体之中也只有一丝龙的血脉，而且还是伪！

    如果是一滴真龙之血，估摸着龙鲲都上天了！

    浑身真龙之血的存在，应该是极为强大的存在。

    无数的财宝堆在龙身之上，陈明扫了一眼，并不是什么好宝贝，都是些凡俗世界的珠宝，黄金白银什么的，只是数量有些多，堆成了一座小山，但是这些玩意再多，还不是都是些垃圾！

    陈明在一个巨大的箱子上落下，透过箱子的缝隙，直接钻了进去，在陈明的眼中，出现一片片鳞片，而在鳞片之上，竟然还有着经文！

    嗯，难不成龙君是在骗我们吗？这些鳞片上有经文啊！

    暂时先不管了，全部顿悟了再说，反正还没有开战，要是龙君说的不对，直接撤走不就完了。

    陈明振翅飞到一片鳞片上落下，看向这些鳞片，上面全是刀劈斧砍的痕迹，不是，你们要的真的是这些经文吗？

    看看，都被你们砍成啥样了？

    “顿悟眼前这片鳞片上的经文！”

    “叮，经文残缺不全，无法顿悟。”

    好吧，看来想要弄到这些鳞片上的经文是没戏了，只能弄道龙身躯之下收藏的那些经文了，陈明再次从箱子之中飞了出来，看向道龙:

    危险指数:3600

    危险评级:灾难。

    光环:【龙身（伪）】，【龙骨（伪）】，【行云布雨】。


------------

章二百一十九  最强召唤兽！！

    【龙身（伪）】

    介绍:生养龙岭，死葬龙巢。

    效果:身躯强大程度堪比同程度普通苦修。

    【龙骨（伪）】

    介绍:死而不朽，哺养万物。

    效果:在死后有一定几率化作骨龙继续存活。

    【行云布雨】

    介绍:乌云暴雨，常伴吾身！

    效果:开启之后，可招引乌云暴雨雷电。

    这个【龙骨（伪）】的效果倒是已经触发了，没有想到，龙族居然还有这个天赋。看来龙族在这个世界之中应该算是一霸了。

    【龙身（伪）】的效果倒是有些奇怪，肉身强大堪比同程度苦修，看来这就是骨龙强大的原因了。

    顺着珠光宝气的珠宝缝，陈明看到了一道小门，可以容许人类的身躯进入其中，但是骨龙的身躯，应该是进不去的。

    估摸着骨龙也是将此处交给了龙伥去打理，陈明走到小门前，从门口的小窗中直接飞了进去，满目所见，皆是经文。

    这个地方的经文，都是大陆之上已经失传的，应该不会和自己之前修行的经文重复，这一次，实力应该又可以提升一波了。

    陈明随手拿起一本《地煞修罗》，在心中道:“顿悟这本经文。”

    “叮，顿悟《地煞修罗》需要师德一千点。是否顿悟？”

    只要一千点师德，应该是只能修出道种的功法，“顿悟，直接顿悟！”

    顿悟之后，陈明的道种再添一种，又多出了一个道宫。

    陈明此刻可没有兴趣直接花灵识提升到道种境，要渡天劫的，渡天劫那么大的动静，怎么可能不被骨龙发现。

    陈明继续在其中寻找着其他的经文，就连大陆之上最为稀少的云系经文，陈明在此处都是找到了三种，可谓是大赚了一波。

    至于其他的经文，也几乎没有跟自己修行的重复的，一个个道宫在陈明的身躯之内出现，陈明的法力，也是越加彭拜。

    陈明在这儿自顾自的翻看着经文，一本本的顿悟，体内的道种也是一颗接着一颗凝聚而出，反正现在师德还有，就看看这里的经文能够消耗多少师德吧。

    陈明看完一本，直接将一本丢进自己的储物戒，别说，这里的经文至少上千卷，而且大多都是已经失传的经文，还真是一个宝库！

    不仅仅是有功法，还有着术法，其中还有着三种仙术，特别是其中还有着一种名为无踪仙剑的剑道仙术，让陈明着迷不已，终于是见到了剑道的仙术了！

    在这个世界上，剑道仙术和剑术，是两个概念，剑道仙术是飞剑道，用法力施展的远程攻击手段，而剑术，则是手中剑，苦修靠着肉身之力施展的，剑不离手，而苦修的剑，又称之为霸剑道。

    这无踪仙剑，卓青瑶是学不会了，还是自己学吧，若是学会了这无踪仙剑，自己万剑齐发，剑剑施展的都是仙术，那么威力又可以上一个大的台阶！

    而且现在自己道宫增加，未必撑不住施展仙术的消耗。

    看了一眼无踪仙剑需要的师德，倒是只是和一指通玄一个级别的，陈明也没想学太高,学个两层够用就行，花了一万师德，陈明直接将无踪仙剑修行到第二个境界，直接达到了剑道人剑合一的巅峰！

    毕竟是剑道仙术，参悟了，境界也不低！

    而且这无踪仙剑，厉害就厉害在距离够远，数百里之外便可直接一剑飞去！

    无踪仙剑，可能取得也是一个来无影去无踪的意义。

    人剑合一之上，便是剑意的境界，每个人的体内，剑意只有一种，陈明也是如此，虽然道宫众多，但是剑意也是只有一种，所以陈明对于其他的剑意都没有任何兴趣，他需要一种能够融合万剑剑气的剑意，才能发挥他最大的实力。

    剑意的门槛，他早就已经达到了，数十种人剑合一，怎么可能达不到，只是这最后一步要如何迈出，陈明却是没有半点头绪。

    应该是需要更多关于剑道的感悟吧。

    陈明将一本本经文收进自己的储物戒中，同样在飞快的消耗着师德参悟这些经文。

    上面并没有任何动静，陈明也在继续顿悟这些经文，花了足足三个时辰，陈明终于是将这里的经文全部参悟完毕，可惜的是，这里同样没有关于虚空和时间方面的功法，可能这两种功法几位难得吧。

    陈明看过那么多的经文，还从来没有见过这一类的功法。

    看了周围一眼，已经被自己搬空了，其他的东西，陈明没有什么兴趣，万道天竹挥动，一柄国器出现，陈明伸手握住这一柄国器，默默施展法力运转传送阵，直接就来到了白云之上！

    瞬间收起国器，陈明化作乌鸦再次站在白云之上，白云之中，紫霞仙子明显吓了一跳，“你是怎么突然出现的？你是人是鬼？”

    陈明道:“你鬼还见的少了，见过我这样风流倜傥的鬼吗？”

    紫霞仙子道:“那你是怎么瞬间出现在这里的？”

    陈明笑了笑，道:“我在这里留下了一个传送阵。”

    陈明还以为紫霞仙子会感叹一番作为一个阵法师还能有这种骚操作，没有想到的是，紫霞仙子捂住了自己的胸口，警惕地看向陈明，“你的意思是，你在我的身上留下了一个传送阵，随时可以传送到我的身边，你对我，到底有什么企图？！”

    “你该不会是想趁我洗澡的时候，或是趁我睡着的时候，突然传送到我身边对我图谋不轨吧，还是说，你已经这么做了？”

    陈明扬起自己黑色翅膀，“打住，打住！我的传送阵，刻在剑上，人身上，你刻一个传送阵试试？”

    紫霞仙子白了陈明一眼，道:“阵法我又不懂，说不定你就在我身上留下了一个传送阵呢！”

    陈明忽然深思起来，“别说，你说的好像有些道理啊，我完全可以让门下的亲传弟子，一人带着一把我绘刻了传送阵的灵剑，然后他们遇到危险，我不是随时可以降临？”

    然后陈明想到了陈灵鱼举剑朝天，大喊了一声:“最强召唤兽！就决定是你了，师父，出现吧！”

    画面太美，不敢去看.

    把这个画面给我扣掉！！！


------------

章二百二十  这叫有点近？？

    陈明看了眼前的龙窟一眼，对了，自己还有一柄国器落在那个地下藏经阁里呢，传送传送，总不能连传送阵一起传送吧。

    打完了再说吧！

    等等，我是不是可以直接带着这四位大君，传送到骨龙的身旁，施行斩首战术啊！

    陈明的眼中一亮，紫霞仙子看到陈明这番模样，就知道现在的陈明肯定是一肚子的坏水！

    只是其他三位大君没有隐匿术法，只要一过去，君威弥漫，肯定瞬间被骨龙发现。不过也管不了那么多了，打小怪什么的，也太浪费时间了，直接干boss吧！

    陈明张开两只黑色的小爪子在白云上蹦了蹦，“走了，走了，回去了，我有主意了！”

    待得五个时辰之后，陈明和紫霞仙子落下，刘玄刹第一个涌上来问道:“怎么样，对方的兵力如何？”

    陈明道:“我有一个办法，可以直接去斩杀那条骨龙，就看你们敢不敢去了。”

    雪寻梅道:“什么办法？”

    陈明道:“骨龙沉睡在龙窟之中，龙窟只有一个入口，我在骨龙的老巢底下放置了一个传送阵，可以直接出现在骨龙的身旁，到时候，你们四人，想办法斩杀了骨龙，至于入口，以我的群战能力，应该还是能够守住的！”

    刘玄刹愣了愣，“你是说，你刚刚这一会儿的功夫，在骨龙的床底下布置了一个传送阵！？”

    陈明大咧咧道:“怎么了，有什么问题吗？”

    刘玄刹道:“好好好，你是阵法师，阵法的事，你说了算！既然你这么说了，那我们就过去看看，这骨龙到底实力如何！”

    几人对于陈明阵法的造诣，再次惊叹不已，果然，阵法师都是脑子有问题才学的！

    陈明拔出刚刚那柄国器插在地面上，然后看向站的散漫之极的几人，“你们确定就这样直接过去，我那个传送阵的位置，距离骨龙可能有点近。”

    几人听到陈明这么说，连忙拿出自己的仙器，“这样应该可以了吧，直接出发吧！”

    陈明看了几人一眼，这样应该就差不多了，传送阵嘛，不过就是多几个人，开的阵大一点而已嘛，能有多难？

    骨龙现在正在疑惑地看着爪子中的一柄国器长剑，这柄剑，到底是怎么出现在我的寝宫之下的，而且，为啥我的经文都不见了？

    难不成是被这柄剑给吞了？

    那么，这柄剑之中，一定有秘密，这可能不是一件国器，而是一件仙器！

    就让我，来好好研究研究这柄国器的秘密，降服这一件仙器！

    就在这时，在骨龙的手掌中，瞬间出现五个人，五个人看向周围，自顾自的说道:“咦，这里就是骨龙的巢穴吗？”

    “怎么这么多垃圾啊！”

    “世俗用的珠宝，弄这么多干嘛，睡在上面不恪人吗？”

    “对了，我们站的地方，好像并不是珠宝上面啊！”

    五人抬头，正对一双冒着蓝光的双眼，幽蓝色的火焰跳动，炯炯有神，五人和骨龙，大龙瞪小眼。

    场面一度十分尴尬！

    骨龙瞬间就吓到了，这是怎么回事？难不成，这些人会缩地成寸，瞬间来到了我的身旁不成？骨龙的声音如同骨节摩擦传出的声音，“有刺客，有刺客！护驾，护驾！”

    刘玄刹此刻也是一边骂骂咧咧，一边双臂爆震，肌肉鼓起一圈，提起自己的黑色的镰刀便朝着骨龙冲了过去，“陈明，你tm这叫有点近！？”

    其他三人也是齐齐朝着骨龙攻去，各种仙术齐飞。

    陈明没好气地道了一句，“传送阵，有误差是正常的！”

    直接飞身来到骨龙寝宫的入口，陈明看向众多奔跑向自己的龙伥们，露出了一抹微笑，“刚刚提升了一波，正好拿你们试试手！”

    扫了一眼自己的危险指数，2400，还没有提升到巅峰啊，毕竟灵识还没花，修为还没上去呢，不过陈明此刻也是没有兴趣直接将自己的修为全部提升到道种境，他可是准备一场天劫，一场天劫慢慢渡，参悟周天星辰大阵的。

    陈明在心中道:“将所有不足道种境修为的功法，全部提升到入道境巅峰！”

    刚刚凝聚了九十二颗道种，这一次提升，也是直接花了十五万的灵识，陈明再次扫了一眼自己的危险指数，2700，好像还不错的样子啊，自己这个小队，除了刘玄刹，其他人可都不是自己的对手了。

    入口乃是可以让骨龙庞大的身躯出入的，足足有着千丈高，数百丈宽，在陈明的身前，一个个浑身鳞甲的龙伥，眼中露出狂热的神色，不顾一切的朝着陈明直接冲了过来！

    陈明扫了一眼地面上升起的灰尘，这个阵势，怕是有上万龙伥在朝着自己冲来吧。

    “瞧我发现了什么，一万多个落单的！”

    感受着差不多快要深厚一倍的法力，陈明挥动手中的万道天竹，朝着身前的龙伥们轻轻一挥，无数灵剑从陈明的万道天竹之中飞出，只是一瞬间，万剑出鞘！

    陈明闭上双眼，感受着周围的一切，一柄柄灵剑在他的操控下肆无忌惮的释放着剑气，灵剑所过，地面上只剩下一地的碎尸，陈明的周围，如同一场金属风暴瞬间蔓延开来，大君，是活着的灾难。

    而更为可怕的是，这一场灾难，还是可以控制的！

    陈明控制着一柄柄灵剑施展剑术，时不时来一招无踪仙剑，直接灭杀一长串，陈明的灵剑所到之处，皆是一地的碎尸，鲜血从空中落下，在陈明的十丈之前，如同是有着一场血雨正在不停的落下。

    就在这时，陈明忽然感受到了一位大君的气息，和龙君的气息有些相近，但是并没有龙君那么强，应该是另外一位龙伥大君！

    紫霞仙子和刘玄刹，明显也是感受到了这位大君的靠近，“又来了一位大君！”

    “不知道陈明顶不顶得住！”

    “我们没有时间管那么多了，必须尽快斩杀着骨龙！”

    “只有斩杀了骨龙，我们才有机会去帮他！”


------------

章二百二十一  同样的招数，不能用两次

    远远的，陈明看向逐渐散开的灰尘之间站立的龙伥大君。

    危险指数:2400。

    危险评级:灾难。

    光环:

    【龙爪初现】

    介绍:身躯受龙族感染，拥有部分龙族能力，委身于龙，龙道永昌。

    效果:开启之后，具备一定的龙威，双手可化作龙爪，具有龙爪部分威能。

    【君威】

    这个对手，只是对比危险指数的话，似乎并不是自己的对手啊，不知道杀了这个家伙，能够给自己弄到多少的灵识。

    关于【龙爪初现】的效果，介绍的并不能明显，自己压根不知道任何龙族的能力好吗？

    在满是鲜血飘洒的洞窟之中，龙伥大君一双金色的眸子看向陈明，伸出手直接将一柄灵剑拍飞，龙伥大君恶狠狠地道:“冒犯主人者，死无葬身之地！”

    龙伥大君道完，飞身一跃，直接朝着陈明冲去，双手瞬间化作金色的龙爪，金色的鳞片遍布，龙伥大君伸手，直接拍飞身前的一柄灵剑，在距离陈明三里之外，突然就是一拳轰在地面上！

    一拳之下，有着力量的涟漪荡漾开来，整个地面瞬间开裂，从泥土之中，一条金色的长龙蹿了出来，直接朝着陈明扑去。

    陈明伸手抓过一柄国器，顿时施展人剑合一，直接劈向这金色的长龙，金色的长龙和剑光相撞，虽然碎了，但是还是将陈明撞退了三步，“这么大的力量吗？”

    陈明随手丢了国器长剑，让国器长剑再次回到灵剑流之中，陈明抬头，万道天竹挥动，玄关剑舞！

    【弑君】【杀意】【好战者】瞬间开启！

    无数灵剑瞬间成阵，化作一条剑龙直冲龙伥大君！

    龙伥大君凌空虚踏，“什么鬼东西，也敢冒充龙族，看我撕碎了你！”

    双手金色的龙爪挥动，龙伥大君直接一拳轰向剑龙，口中大喝道:“噬魂金爪！”

    空中三道金色的爪光出现，直接轰向剑龙，就在他与剑龙正要对撞之际，在他的身旁飞来一柄国器，龙伥大君轻蔑一笑，“一柄国器而已，还能伤得到不成？”

    而就在此时，陈明的身形，忽然出现在这柄国器之上，而此刻，陈明的双袖暴鼓，口中轻声道:“只用一招向来不是我陈仙师的做法，搏仙术！”

    陈明握拳，手中瞬间演化搏仙术，浑身的法力爆涌，在左臂凝聚成穷奇，右臂凝聚出恶蛟，陈明挥拳，直接打在龙伥大君的背后，直接打得龙伥大君身子一仰，口中已经是一口鲜血喷出！

    陈明再次挥拳，右拳挥动，搏仙术演化穷奇与恶蛟，朝着龙伥大君的背后打去！

    龙伥大君再次咳出一口鲜血，就在这时，他终于是解决了面前的剑龙，转过身来，却是不见了陈明的踪影，“怎么回事！他去哪儿了！”

    “给我出来！”

    就在这时，他的面前，剑龙再次来袭，“又是这一招！”

    “同样的招数，对大君是不能施展两次的！”

    龙伥大君挥动手中的龙爪，直接一道爪光飞向剑龙，然后迅速转身，看向背后，可是，他竟是没有发现陈明的身影。

    就在这时，剑龙抵消了他挥出的爪光之后，陈明从剑龙之中一跃而出，又是施展搏仙术，连续三拳，直接轰在了龙伥大君的背后！

    咔嚓！

    咔嚓！

    龙伥大君的肋骨，在陈明的三拳之下，已经碎了数根！

    而龙伥大君，也在这时直接被陈明轰出三里远，在洞窟壁上撞出一个深坑来，灰尘弥漫，待得龙伥大君从灰尘之中走出的时候，浑身都是鲜血在流淌，这个敌人，也太诡异了！

    而在他的身旁，无数的灵剑与国器飞舞，他根本没有想过这些飞剑之间有传送阵，这对于他来说，简直是天方夜谭。

    “是缩地成寸的身法类法术吗？”

    陈明翘着二郎腿，坐在一柄国器之上，拿出一壶果汁，放在嘴里饮了一口，然后看向龙伥大君，“怎么样，一招用两次有用吗？”

    龙伥大君暴怒，怒吼道:“休得猖狂！”

    这是战斗，在战斗之中，这个人竟然还在喝酒，而且是坐在剑上喝酒，这是有多看不起自己？

    龙伥大君直接朝着陈明就是一跃而过，就在他跃起的瞬间，陈明的身影已经是消失在了长剑之上，龙伥大君连忙转身，却是什么都没有发现，而这时，他的背后，又是三拳轰来！

    龙伥大君直接被陈明三拳揍趴到了地面之下，身子陷在泥土之中，龙伥大君浑身法力一震，直接朝着地面一拳，直接将整个大地轰裂开来，待得他再次起身，看向周围，只听得到陈明飘忽在四周的声音，“小心哦！”

    恐怖的杀意瞬间将他笼罩，他能够感受到，陈明是要出杀招了！

    只是，对手到底在哪儿？

    他可以看得到陈明在一柄柄国器长剑上出现，但是当他攻向陈明的时候，陈明便消失不见了！

    站在地面之上，龙伥大君的额头一滴滴汗水滴下，他从来没有遇到过这么诡异的对手，他甚至，连对手的身躯都没有碰到过！

    这时，从他的背后传来声音，“来了！”

    他这一次并没有转身，而是用尽了全力，一拳朝着自己的身前打去！

    又想转移我的注意力！

    这一次，我绝对不会让你得逞！

    龙伥大君一拳轰去，却是直接将身前的一柄国器打飞，丝毫没有发现陈明的身影，怎么回事？背后也没有进攻？

    就在这时，他的脚下，泥土瞬间翻开，手持破空的陈明，从他的胯下一跃而出，一剑掠过，直接将龙伥大君分尸两半！

    陈明收剑，扭头看向背后的龙伥大君，“猜错了的代价，可是很严重的，会要命的！”

    “叮，你击杀了龙仆，你获得1w灵识，你获得了1000声望！”

    “叮，你击杀了龙仆，此次并没有抽奖的机会，可能是因为这个龙仆太穷了吧。”

    陈明的眼皮跳了跳，不是吗，这条骨龙有这么财迷吗？作为他手下的仆人，竟然没有任何宝贝！

    就在这时，陈明忽然听到，在前方，传来了骨龙的嘶吼，“龙君呢，龙君！”

    “龙君，你竟然背叛了我！”

    陈明回头，看向被四位大君围攻的骨龙，刘玄刹和骨龙正面对拼，其他人朝着骨龙猛攻，骨龙受到这么多的攻击，竟然还是有空去思考龙君的事，看来给的压力还不够啊！


------------

章二百二十二  我给你看个宝贝！

    整个龙窟之中，已经瞬间战成了一片，刘玄刹双臂之上青筋暴起，如同一条条小蛇流窜，手持黑色镰刀，朝着骨龙攻去，黑色的镰刀划过，震得地面起伏不止。

    紫霞仙子弯弓满月，一根根长箭不停地射出，化作一颗颗星辰坠落！

    苏青罡手中青罡剑横扫，便是数十道剑光所向披靡。

    雪寻梅周围白雪纷飞，整个洞窟之中，都是凝结了十丈厚的寒冰，寒气逼人。

    几人见到陈明这么快已经回来了，都是吃惊不已，陈明能够回来，绝对是解决了那一位龙伥大君！

    可是陈明花的时间，也太少了吧！

    这才过了多久，陈明的实力又有巨大的提升吗？

    对于陈明的悟性，他们无话可说，简直如同妖孽一般，但是他们不明白的是，为啥陈明要修行那么多的术法，而不是专精一道，若是专精一道，恐怕早就不是如今这个实力了，就是成仙，也有一定的希望。

    可惜的是，陈明并不会听他们的劝，能够有大君实力的人，都是有着自己的道心，可能陈明的道心，就是大道三千，皆是他所爱吧。

    陈明看向骨龙，要不试着触发一下自己新的进阶任务，如果是斩杀大君，那自己不是亏大发了。

    “提升《苍天剑诀》到神府境。”

    “叮，你触发了进阶任务，拥有道种三百枚，可以提升到神府境。”

    嗯，这次的进阶任务居然不是杀人了，而是对道种的要求，看来还没亏啊。

    看了一眼骨龙，陈明抬起右手，朝着骨龙伸出了一个大拇指。

    骨龙无意间看到陈明朝着他举起一个大拇指，也是心中疑惑，这小子是啥意思？

    说我很棒？

    应该是瞻仰到了我伟岸的身躯之后，对我心生崇拜吧，像是这样的，我已经见过不知道多少个了。

    陈明顺着自己的大拇指看了过去，准备瞄准骨龙的胸膛，陈明扫了一眼其他四位大君的进攻，并没有直接进攻骨龙的胸膛那个伤口，看来是不想骨龙知道他们知道骨龙的弱点。

    趁骨龙不备，突然袭击，给骨龙来一个足够刺激的惊喜。

    毕竟都是大君啊，都是人精。

    雪寻梅明显是想用寒冰封锁住骨龙的身子，苏青罡和紫霞仙子则是在逼迫骨龙的移动位置，等待刘玄刹发动致命一击。

    陈明挥手，万剑席卷向骨龙，在骨龙的身躯之间盘旋，就在这时，雪寻梅看到刘玄刹已经无限接近骨龙的胸膛，顿时大喝道:“千山冰封！”

    周围的寒气瞬间弥漫，直接将骨龙的身躯和四爪冻住，苏青罡脚踏剑步，步至骨龙的头顶，一剑下压，“给我死！”

    听得苏青罡的一声暴喝，骨龙下意识地抬头，准备在此刻防御苏青罡的攻击，在他的眼中，对方的杀招便是苏青罡。

    毕竟陈明他们从来没有对它的胸膛施展任何招数，他根本没有想到那么多。

    身为大君，无需语言交流，就已经洞悉了其他人的想法，刘玄刹手握黑色镰刀，不动声色一跃来到骨龙胸膛处的背后，朝着骨龙便是一镰刀挥出，“死神降临！”

    镰刀的刀尖朝着骨龙的背后轰去，在骨龙的胸膛之前，陈明忽然出现在一柄国器之上，手中万道天竹挥动，瞬间一条剑龙从万道天竹之中冲出，朝着骨龙的胸膛旧伤之处冲去！

    骨龙忽然感到莫大的危险，场中实力最强的两个人，竟然在他的旧伤处前后夹击！

    轰！

    黑镰与万剑齐齐落下，轰在骨龙的伤口处，只听咔嚓一声雷鸣巨响，骨龙胸膛之下的身躯，已经是一分两半。

    骨龙从天空之中摔落，震起一地的尘土，尘土飞扬之中，手持黑色镰刀的刘玄刹，再次一镰刀落下，直接贯穿了骨龙的头颅，插进了骨龙的头颅之中。

    陈明扫了一眼骨龙的危险指数，已经暴跌到了一千点，此时不斩杀了骨龙，更待何时！

    这几个大君还真不是省油的灯，不动手则罢，一旦动手便是要命！

    手中搏仙术，背后剑龙呼啸，刘玄刹手中镰刀挥舞已经是出现一片片残影，如同暴雨梨花一般落在骨龙的头顶。

    只见两人在烟尘之中手段尽出，待得烟尘散去，露出两人的身影，在地面之上，只剩下一片骨头渣子，其他三位大君看向正在剧烈喘气的陈明和刘玄刹，都是不禁身上一凉。

    这两位，也太生猛了！

    “叮，你击杀了骨龙，击杀贡献:30%，手刃奖励30%，你获得了5w灵识，你获得了1w声望。”

    “叮，你击杀了骨龙，你获得了一次抽奖机会，你获得了龙髓。”

    “叮，你击杀了骨龙，你差点就达成了成就屠龙者，你差点就获得了光环【屠龙者】。”

    “叮，你击杀了骨龙，征服龙藏之地进度达到了60%”

    陈明还在高兴，这样都能在刘玄刹的手里抢到人头，我自己都佩服我自己啊！

    但是在这时，他就听到了系统小姐姐的声音，不是，其他的都还好，我可以接受，但是什么叫做差点就达成了成就啊！

    既然没成功达成，就不要说出来了好吗？

    扫兴！

    陈明看向其他人，“这骨龙的尸体你们应该不要吧，好歹是我杀掉的第一头龙，我想带回去做个纪念，就摆在我们燕山的山门前，大气！”

    其他四个人对陈明嗤之以鼻，“拿走拿走！”

    “别留在这儿碍眼了！”

    陈明见其他人都没有意见，直接顺手就把骨龙还没被弄碎的身躯收到了自己的储物戒之中。

    其他四位大君也是开始在四周搜寻起来，至于那些龙伥，骨龙都死了，他们还能有什么气候？

    留给后面进来寻宝的诸王慢慢杀算了，毕竟他们可是大君，又不是给诸王们打工的，什么都要大君动手，还要诸王干嘛！

    众人在周围搜寻宝物，陈明也装模作样在周围搜寻，紫霞仙子忽然走到陈明的身旁，然后传音道:“你之前来过这里，你可知道骨龙的宝物藏在什么地方？”

    陈明嘿嘿一笑，“你跟我来，我给你看看宝贝！”


------------

章二百二十三  属螃蟹的

    和紫霞仙子一道，陈明找到了之前那个装满了龙鳞的宝箱，然后指了指宝箱，“看到这个宝箱没，里面都是龙鳞，上面还绘刻的有经文，说不定都是失传的那些！”

    两人不过刚刚打开箱子，就发现周围似乎是多了三个人，其他三位大君看向箱子里，一片片龙鳞闪烁着众人的眼。

    “这么多的龙鳞，见者有份！”

    “你们两个，该不会想要独吞吧？”

    “早看出来你们俩鬼鬼祟祟的，不像做好事。”

    于是，在经过了一番‘友好’的交流之后，众人终于是分配到了各自的龙鳞，刘玄刹拿出一片巴掌大小的龙鳞，疑惑道:“这么残缺的经文，他们也能修行到大君？”

    雪寻梅道:“回去了交给老君，说不定能够推演出来完整的经文！”

    至于其他的宝物，陈明五人是不想了，估计都在龙君的手里，至于陈明得到的经文，陈明可没有任何兴趣说出来。

    推演完整的经文，哼哼，开玩笑，我系统小姐姐都认不出来的经文，你们还想推演出完整的经文，做梦！

    这一行实力提升不小，陈明的实力虽然有了巨大的提升，但是还是没有提升到巅峰，回去了慢慢渡劫吧。

    而且自己的师德又一次见底了，得想想其他的办法给韭菜施肥了。

    想要完成进阶任务，至少需要十多万师德，现在记名弟子的修为高了，每个月入账的师德也变高了，足足有一万多点。

    就是慢慢等，也要一年的时间，还是回去施肥算了。

    而且打了这么久了，好久没有去看看自家韭菜的长势了，辛勤的农民陈仙师，又要回去种田了。

    几人出来，准备找到龙君得到龙君承诺的宝物，龙君见到骨龙已经破碎不堪的头骨，很是痛快地将承诺的东西都给了他们，还附赠了一本他的修行感悟。

    那一种丹方，自然也是落到了陈明的手里，其他人对于丹方没什么兴趣，而陈明得到丹方的代价就是其他人可以在他这里购买这种名为化龙丹的丹药。

    陈明也不怎么在意其他人的条件，“这玩意儿要的材料也太离谱了，目前是不可能炼制出来的，你们不用想了。”

    紫霞仙子道:“如今这些禁地已经探索了一番了，我们也需要修整一番，回到各自的宗门禀报了。”

    陈明随手丢出一把绘刻着传送阵的灵剑，然后道:“你带着这柄灵剑回去，有什么事，就直接灌注法力在其中，我随时能到。”

    紫霞仙子接过，也没有多话，“好的，若是老君寻你有事，我一定尽快给你消息。”

    古仙门腹地。

    古仙门腹地，说起来并不是一个地名，而是一个统称，古仙门的统治之下，有附属古仙门的宗门，在这些宗门之中，有大半都已经归属了鬼仙。

    而这，便是古仙门自己麾下的叛乱，而如今这些叛乱的地方，在古仙门的称呼中，是另外一个名字，那就是平乱战场。

    而在这一场平乱战场之中，最为出彩的并不是四大古仙门，同样不是其他的宗门，而是最近才声名鹊起的燕山财团！

    当然，燕山自己并不叫自己的势力为燕山财团，而是赤潮。

    不过其他的修行者见到了燕山的奢侈战斗之后，便有了这个外号。

    燕山打得根本不是仗，而是灵石和丹药！

    而燕山此次兴起战争的乃是卓青瑶，只是卓青瑶的名字，就可以想象战争将会残酷到什么地步，所有燕山大军以卓青瑶为首，横推整个战场，一路攻杀过去，势如破竹！

    据传闻，在不到一个月的战斗之中，燕山财团已经斩首入道境至少百万，诸王更是数千。

    在之前的燕山领主出色的发挥下，众多散修都是知晓了燕山的名声，让后面开始招兵的燕山领主招兵的难度大大降低，听说是燕山领主招兵，前赴后继，争先恐后。

    一片片的领土归于燕山的手中，古仙门也没有什么意见，一来，他们本来就觉得燕山这个实力雄厚的宗门，只是占领十万大山，也太不符合燕山的体量了，二来，现在本就是多事之秋，有燕山的人马驻扎，也少了很多变数，他们可不想以后和魔宗开战的时候，后院起火。

    战争还没有结束的时候，什么都好说，战争结束之后，我们再慢慢谈，对吧。

    至于现在，能不能打赢魔宗都是个问题，还关心燕山的扩张，开什么玩笑，这不是没事找事嘛！

    而且就现在燕山控制的地盘，和古仙门一比简直小的不像话，根本不足以威胁他们的地位。

    甚至于，他们还很高兴燕山的扩张，毕竟现在几乎所有丹药来源都是燕山，至于其他的小门小派，就那点丹药，塞牙缝都不够。

    燕山越强大，他们能够获得的丹药也就越多，丹药越多，战局也更有优势。

    古仙门甚至是准备让燕山直接横推十万八千里，将燕山的地盘扩张到铁牛谷附近，这样一来，如同魔宗进攻燕山，他们才好直接发兵过去救援。

    毕竟燕山的位置有些尴尬，简直可以说就在魔宗的家门口。

    而药王谷的位置，和燕山的尴尬简直有的一拼，就在古仙门和魔域的交界处，不过药王谷靠着控制的众多大君，还是挣脱了古仙门的控制。

    所以，现在的战场，就出现了一个极为尴尬的局面，那就是两个炼丹的宗门，就在战场的最前线。

    所以古仙门和魔宗大宗主，看这两个宗门，怎么看怎么别扭。

    于是双方默契的，都没有对着两个炼丹的宗门出手。

    陈明对于燕山的位置，也是觉得尴尬无比，直接就在战争的最前线，而且最有可能爆发大战的玉虚宫，就在不远处。

    重重的危机，让陈明深刻认识到，自己的实力，还是太低了，现在的他，根本不足以应对面前的乱局。

    不过当年从李素衣的口中，陈明也是知道，这一场诸王之战，还会持续很长的时间，就是不知道李素衣，凌仙，卓青瑶三人加入战场之后，会不会导致战场出现巨大的变数，导致这一场诸王之战过快结束。

    这么想着，陈明越加担忧卓青瑶的安危，这小妮子是属螃蟹的，属于那种到哪儿都喜欢横着走的，一看就是个出色的惹祸精，容易拉仇恨的小姑娘。

    还是去找到卓青瑶，放一柄国器在卓青瑶的身旁，自己才放心。


------------

章二百二十四  战略恐吓

    跋涉数万里，陈明终于是来到了平乱战场，陈明不便在战场出现，毕竟现在大君不能干预战场，对于门下弟子的死伤，陈明也是心中有数，但是没办法，这就是战争，战争，肯定会死人的，燕山虽然强大，但是必定会有着死伤。

    他们必须经历这血与火的磨练，才能真正成长为参天大树。

    陈明四处乱逛，忽然听到了一个熟悉的声音，“哈哈哈哈，快看，我发现了一万多个落单的！”

    陈明看向地面之上，那是张鸣带着两千人在追杀。

    还真是有我燕山的风范，不过陈明看了一眼对面的大军，里面居然藏着一位法相境的巅峰人王！

    这小子碰上硬茬了，又或许是，对方故意引诱的。

    对方拥有一位法相境，而且兵力众多，就是张鸣的兵力，在这一场战斗面前也逃不了好，毕竟对方有着一位巅峰人王。

    张鸣迅速就发现了不对的地方，对方居然有着一位巅峰人王，“撤，不对，这是埋伏，快撤！”

    不过对方的人王怎么可能这么轻易的放过他们，“哈哈哈，已经落入了老夫的手中，想要这么容易地逃走，开什么玩笑！”

    两军之前，忽然出现一个身穿青色道袍的人影，站在两军阵前，所有的大军瞬间止步，因为他们认出了这个人到底是谁。

    巅峰人王看向陈明，“燕山之主，你怎么会出现在这儿？”

    张鸣也是露出了一抹喜色，得救了，师父到了！

    张鸣连忙下马拱手道:“见过师父！”

    陈明淡淡点头，然后看向对方的巅峰人王，“给我一个面子，今天就此收手！”

    巅峰人王似乎也是看出了陈明因为现在大君不能插手战斗的原因，不便出手，笑道:“哈哈哈哈，你现在并不能出手，我要是不给你这个面子呢？”

    陈明看向眼前的这个人王，你是不是蠢啊，大君之下，还有人敢不给我陈明面子，怕不是不知道死字怎么写的吧？

    “我之所以没有直接动手，只是因为我不想麾下的弟子知道我到了，所以肆无忌惮，我想要他们经受真正的磨练，你可能误解了现在的战争条例，现在的战争条例，规定的是仙魔大战之中，大君不得插手，而你们，不过是我们仙门正道院子里的老鼠害虫而已，并不在战争条例之内。”

    “既然，你不给我这个面子，那也没什么好说的了，反正你已经投靠了鬼仙，属于敌人，我也就不和你废话了！”

    陈明转身，天空之上，已经是一百多颗星辰朝着对方的大军砸下，不过瞬息间，对方的一万多大军，诸多王级，全灭。

    陈明伸手拍了拍张鸣的肩膀，“不是对手，还知道跑，很不错，不过下次，你可要小心了，为师可不会每一次都会出现。”

    张鸣目睹了陈明的出手，只觉得简直就是神迹！

    动都没动一下，对方的大军，已经全灭了。师父，当真是修为盖世，一念灭杀众生啊！

    张鸣连忙拱手道:“多谢师父！”

    既然准备将这柄剑给卓青瑶，陈明顿时就想到了更多的骚操作，燕山的位置实在是太危险了，干脆来个战略恐吓吧。

    陈明微微点头，然后道:“对了，将这柄剑带给你大师姐，我已经察觉到了潜在的危机，古仙门腹地之中的大君数量众多，但是现在还没有什么大君露面，可能会对你大师姐不利。告诉你大师姐，若是遇到大君，不敌之时，将气血之力灌注在这柄剑中，可以激发我留存在其中的一道术法。”

    张鸣连忙接过陈明递过来的国器，拱手道:“是，师父，我一定将这柄剑交到大师姐的手中。”

    陈明继续拿出五柄国器，然后点了四个陈明记得这些记名弟子之中修为最高的存在，“这五柄剑，你随身带着一把，其他的交给我刚刚点名的那几人，随身带着，遇到不可抵抗的危险，便灌注法力在其中，其中有为师留下的一招术法！你们使用这些剑之后，其他人必定不敢对你们随意出手，然后你们将这些剑交到其他的记名弟子的手里。”

    张鸣大喜，没有想到，自己居然也有这个待遇，“多谢师父！”

    陈明微微点头，转身，已经消失不见。

    张鸣忽然道:“对了，还没告诉师父我们在燕山建造了一个藏经阁呢！师父应该是回燕山去了，四师姐会告诉师父的。”

    张鸣看向手中的剑，师父在其中留了一道术法啊，要快些给其他的师兄弟和大师姐送去，才好完成师父的任务。

    陈明所做的，就是为了让魔宗觉得他很强大，毕竟他说的，只是在这些国器中留下了一招术法，而实际上，是陈明的真身降临。

    只是一招术法，足以灭杀普通大君，那么陈明的实力，该是如何强大？

    反正燕山出现不久，其他人都不清楚陈明的实力，紫霞仙子他们，只要嘱咐两句，让他们别说漏嘴了，绝对不会出事，这样一来，魔宗忌惮陈明的实力，必定不敢对燕山随意出手。

    没办法啊，实力不够，只能玩一些骚操作了。

    既然要玩骚操作，那就得演的更像一点，至于怎么更像，还有什么比一直在渡天劫更离谱？

    灵识现在又不缺，现在缺的是师德，于是陈明找到了一个修行者汇聚的城池，直接花了五千灵识，将一门功法直接推演到悟道境。

    天空忽然一阵变化，一朵劫云出现在天空之中，穆然便是一道雷霆落下！

    雷霆落下，众多修行者都是齐齐从城中飞出，有人渡劫，这么有意思的事情，怎么可以不出去看看，众人飞上城楼，看到了站在天劫之下的陈明，“眼前这一位正在渡天劫的，该不会是新晋大君，曙光大君吧？”

    “曙光大君为何在渡劫？”

    “大君渡劫，是要成仙吗？”

    “新的仙人，出现了吗？”

    “快快禀报宗主！”

    “曙光大君渡劫，这可是大事，轰动整个大陆的大事！”


------------

章二百二十五  各方云动

    陈明再次渡劫，这个消息瞬间传遍了大陆，其他的可以作假，但是天劫的气息，绝对不可能作假。

    谁能用天劫作假？

    消息只是刚刚传出，就已经震动了整个大陆，即便是古仙门和魔宗，这两个大陆之上最强大的势力，也是将目光投向了陈明，希望可以得到更多关于陈明渡劫的消息，只是关注点有所不同罢了。

    古仙门是知道陈明的境界的，陈明实际上还是悟道境，他们估摸着陈明是要真正突破到超脱。

    群星仙门老君道:“陈明又在渡劫，到底是什么情况？”

    雪山老君道:“可能他这一次是准备真正突破到超脱吧，他修行的功法，应该是一种特殊的功法，就好像他门下的卓青瑶一般，修行的是九九玄功，是极致闻道境，闻道境可战诸王，陈明修行的，可能也是一种怪异的功法！”

    铁衣老君道:“可是陈明为何如此张扬地准备突破到超脱境，这不符合常理。”

    群星仙门的老君道:“这其中可能也有陈明自己的打算吧，紫霞不是给了我们一柄灵剑吗，等会儿将陈明叫过来，问问陈明不就得了！”

    众多老君点头道:“也好！”

    群星仙门老君道:“现在燕山在平乱之中可谓是势如破竹，这是一个好消息，不过众多附属鬼仙的大君却是迟迟没有露面，还真是诡异啊！”

    在魔宗看来，陈明渡劫，这个消息可就不一样了，首先，他们得到的关于陈明的消息，是陈明已经是一位大君，而且是一个隐藏极深，从来没有入世的隐世宗门，而这个隐世宗门的强大，就在于他们拥有着数万炼丹师。

    而最为诡异的，在于燕山的数万炼丹师，他们竟然是一个都没有见到，所以在十万大山之中的燕山，在世人的眼中，只是一个燕山入世的前哨站而已，并不是燕山本部真正所在地，燕山，应该是如同玉虚宫一般，拥有自己的秘境，数万炼丹师都是居住在秘境之中。

    所以对于燕山的实力，魔宗一直是不确定的，甚至是觉得陈明不过是负责宗门和外界交流的负责人，并不是真正的燕山之主。

    陈明大君的实力，可谓是没有任何疑问，而一位大君渡劫，只能是成仙了！

    难道说，这一片大陆，又要出现真正的仙人了吗？

    一时之间众说纷纭，修行者之中，除了最接近仙人的存在，其他人怎么可能知道仙路关闭的消息，若是这个消息放出来，还有多少人愿意去修行，他们修行，可都是为了成仙！

    即便是知道这个秘密的无疆，还是四大古仙门的老君，都是对此守口如瓶。

    陈明站在天劫之下，很是满意城中修行者的反应，而天空之中，也是落下一缕星光，陈明站在星光之中，开始仔细参悟这一缕星光，只是一缕星光而已，还不足以让陈明受伤，陈明便站在星光下仔细参悟。

    还好不用像上一次一样，直接所有的天劫一起来了，估摸着是因为自己已经成功突破到悟道境，所以没有那么多的天劫一起降临了。

    城头上的修行者看向陈明，只觉得在见证一个奇迹，“莫非，这是仙劫！”

    “不像啊，这个阵势，也太小了，根本没有仙劫的威力！”

    “说过你见过仙劫一样！”

    “整个大陆上，谁见过仙劫？”

    “也对啊，说不定仙劫就是这样的！”

    陈明眼看头顶之上的劫云快要消散，而他也已经完全参悟了这一缕星光之中蕴含的阵法，仙风道骨地看了城中的修行者一眼，“此处，无法渡劫！”

    道完这句话，陈明一个闪身，已经是带着头顶的劫云，消失在了原地。

    来到一处荒山之中，陈明展开感知，确定周围没有任何人存在，陈明拿出绘刻着传送阵的灵剑，传送通道已经打开，“不知道古仙门找自己什么事？”

    将灵剑插在地面上，陈明已经是来到了四位老君的面前，四位老君看到陈明，都是看出了陈明的实力又有精进，问道:“陈明道友，你刚刚是在渡超脱劫？”

    陈明摇头，然后道:“不是，悟道劫，我修行的功法有些特殊，可能还有几千场悟道劫要渡。”

    四位老君看向陈明，都是疑惑不解，不过对方好歹是自己人，而且现在仙魔大战在即，也管不了那么多了，随陈明去吧。

    群星老君道:“陈明道友，你此举，到底意欲何为？”

    陈明道:“根据我那份名单之上，在我们腹地之中，还有着众多的大君没有浮出水面，我猜测，他们可能会对青瑶动手，毕竟青瑶不死，这腹地之中，注定会被她一举收复！诸位老君也是知道，我能够在我的剑之间传送，所以我想青瑶吸引出那些隐藏的大君，然后传送过去斩杀！”

    “而对外，我们完全可以将我塑造成成仙失败的存在，我也知道，仙路关闭，所以不可能成仙，青瑶手中的剑，其他人并不知道我有传送过去的能力，我们完全可以说是我留存在其中的一道术法，一道虚影，并不算大君直接介入战场，我们并没有违反规定。”

    “这样一来，便有两个好处，一来可以将这些隐藏的大君全部斩杀，二来，可以让魔宗忌惮我的实力，不敢对燕山轻举妄动，保全燕山，毕竟燕山的位置有些尴尬。”

    四位老君听完，顿时拍手称妙，“妙啊，妙啊，谁能知道，你可以在这些剑之间传送，燕山的安危，我们也一直担忧不已，这样一来，我们就可以放开手脚，不必太顾及燕山了。”

    群星老君当场拍板道:“就这么定了，我们会帮你处理其他的事的。”

    陈明见四位老君同意，直接传送回到荒山了。

    雪山老君道；“陈明此举，倒是帮了我们不少，至少可以让魔宗投鼠忌器，我们就想想，怎么帮陈明圆过去吧！”

    群星老君笑了笑，道:“要不我们假装准备打开仙路，如何？”

    四位老君相视一笑，“如此甚好！”


------------

章二百二十六  仙师莫走！

    在曙光大君正在渡劫的同时，从古仙门之中又传出了一个消息，四大古仙门，四位老君，已经前往了一处名为登仙阶的地方。

    关于登仙阶，众多的修行者也是头一次听到这个名字，完全不明所以，根本不知道登仙阶蕴含的秘密。

    不过对于无疆来说，却是让他震惊不已，“难道说，陈明要成仙，这是真的！登仙阶，可是仙路的入口，难道说古仙门准备给陈明开仙路不成？”

    “能够随意将血海魔刀这等宝物给门下一位不过入道境的弟子，就是凌仙，手中也是拥有着太初宗的镇派之宝，门下大弟子，卓青瑶的手中，同样是拥有仙器，这陈明，到底是何方神圣？莫非，他与我一般，都是距离成仙只差一步的存在？”

    “我倒要看看，古仙门是不是真的敢重开仙路！”

    就在这时，李素衣走了进来，禀报道:“禀报宗主，三宗主，四宗主，五宗主，六宗主，联袂求见！”

    无疆坐在黑色的玄铁大座上，大殿之中是诸魔雕像，“他们应该是为了陈明的事而来的，毕竟一位仙人，对于他们来说，是不可抵挡的存在。对了，你师父，到底是一个什么样的人？”

    李素衣直接开口道:“大道三千，无一不通。我的刀法，是师父教的，凌仙的搏仙术，也是师父教的，大师姐的剑法，还是师父教的，四师妹的术法，功法，同样是师父教的。”

    无疆的心头一震，无论是血海魔刀，还是搏仙术，或者是卓青瑶的剑法，在他的眼中，都是绝代天骄施展的术法，而这些绝代天骄，竟然出自一门！

    难道说，陈明一直在隐藏实力，对了，攻打十万大山之时，听闻燕山只是出兵十万，而现在，燕山的兵力，足足有着数十万，陈明，绝对是在隐藏实力！

    难道说，陈明也发现了仙路断绝，所以隐藏自己的实力吗？

    无疆深思片刻，然后道:“告诉他们，陈明他不可能成仙，我就不信，古仙门会让一个外人成仙。不过同样告诉他们，对燕山的一切行动，筹谋，全部取消！就算陈明成仙失败，也不是他们可以招惹的！”

    待得李素衣离开，无疆暗自道:“若是如此，陈明未必不可以争取到自己的阵营来，他行事多有魔宗风范，阴晴不定，而且和我一样，因为古仙门关闭了仙路无法成仙，倒是可以拉拢一番！”

    陈明行走于众多修行者汇聚之地，每当他到时，头顶都有着一朵劫云，众多的修行者，越来越相信，陈明是在渡仙劫，不然，你见过持续了十几天的天劫不成？

    “这肯定是仙劫啊！”

    “已经持续了十三天了，这么长时间的天劫，必定是仙劫无疑！”

    “一位新的仙人将要君临天下了吗？”

    陈明看了一眼众人的反应，很是满意，如今整个大陆，都在传陈明正在渡仙劫的事，这些消息，已经传得沸沸扬扬。

    陈明要的，就是这个效果，这样一来，燕山自己的计划就成功了不少了，虽说古仙门的动作陈明看不懂，但是估计也是有着古仙门自己的算计。

    现在自己要做的，就是装高人。

    于是陈明抬头，看向天际，眸光深邃不可测，如同群星映照其中，“仙路渺茫几难寻，今日蓬莱到门前！”

    众多修行者听到陈明的话，顿时只觉心潮彭拜，“真的是要成仙了吗？”

    “曙光大君，意在成仙！”

    为了让自己装的更像，陈明展开背后的星图，璀璨星光落下，让他如同是仙人下界！

    众多修行者看到这番模样，更是惊叹地无以复加，“这是什么，难道是成仙之时的异象！”

    “仙师，这是仙师啊！”

    陈明淡淡扫了周围一眼，而后消失在茫茫大山之中，众多修行者看到陈明来无影去无踪的模样，更是如同魔怔了一般，“仙师莫走！”

    “我等还想在仙师座下聆听仙道呢！”

    陈明来到一处荒山之中，开始渡自己的天劫，准确的说，是参悟眼前的这一道星光之中蕴含的周天星辰大阵。

    将这座大阵参悟完毕，陈明心想，消息已经传出去了，就先消失一段时间，保持自己的神秘感。

    在一处荒山之上，陈明寻了一块青石，直接盘坐在上，反正也是闲来无事，干脆继续在灵剑上绘制传送阵吧。

    卓青瑶最近可谓是出尽了风头，她也是按照自己心中所想的，准备战尽这个天下的诸王，如今死在她手上的诸王，怎么说也有上百了，而她心中温养的剑意，也是开始逐渐凝聚，所谓剑意，便是凝聚到极致的意念，而她，便是通过斩杀诸王，凝聚自己胸中的剑意。

    这一日，卓青瑶在自己的大营之中休息，忽然察觉到身旁如同有人在窥伺，“谁！？”

    卓青瑶一声暴喝，看向大营之外，在一处大树之上，还留有离开的脚印，卓青瑶本想直接追过去，但是想到师父的话，还是背上了陈明给她的国器长剑。

    夜色茫茫之中，卓青瑶朝着对方的踪迹追了过去，追了一阵，卓青瑶忽然叫道:“不好，这是引诱我出来的伎俩！这些踪迹，实在是太过明显了！”

    卓青瑶迅速后撤，不过就在这时，天空之中，一只黑色的鬼爪忽然朝着她飞来，将她打得倒飞一里，索性卓青瑶肉身强大，并未受什么重伤。

    “你明白的太晚了！”

    一个黑衣人朝着卓青瑶走来，“要是继续放任你征伐下去，恐怕鬼仙大人麾下的诸王，会被你杀个干净，不过碍于战争条例，我也不好直接在大营之中出手。不过现在这荒山野岭，谁能知道你是死在我的手下！”

    黑衣人逐渐向着卓青瑶走去，“没有想到，受了我一爪，你居然没有受重伤，此番实力，我果然留你不得！”

    卓青瑶看向身前的黑衣人，目光灼灼，并没有半分怯意，“看来，你是一位大君？”

    “大君啊，我可是从来没有交手过的，而且是这般生死搏杀，就让我好好看看，大君到底有多强吧！”

    卓青瑶拔剑，巨阙直指黑衣人，浑身剑气暴卷。


------------

章二百二十七  钓鱼执法

    黑衣人哈哈大笑道:“米粒之珠，也敢与皓月争辉，既然你想要找死，那我就成全你！”

    黑衣人挥动衣袖，直接朝着卓青瑶便是一爪拍下，“幽冥鬼爪！”

    这一招乃是仙术，黑衣人就不信卓青瑶能够接下他这个实力施展的仙术。

    卓青瑶横剑，看向前方的黑衣人，“胜负不由天注定，我以掌中剑断胜败！”

    巨阙挥动，恐怖的重量震动的空间也有一抹涟漪荡漾，卓青瑶现在并没有施展什么剑法，她正在参悟剑意的境界，她的每一剑都是人剑合一。

    黑色的鬼爪掠过空中，与巨阙相撞，直接将卓青瑶轰退三步！

    黑衣人看向卓青瑶，露出一抹笑容，“你就只有这么几招吗，你的师父，就没有教给你别的东西？”

    卓青瑶目中露出一抹厉色，“师父说过，我只要练好剑就可以了，天下万道，我一剑自可破去！”

    卓青瑶挥剑，直接攻向黑衣人，她修的是霸道剑，剑不离手，自然不会如同仙剑术一般施展飞剑，黑衣人看向卓青瑶，并没有怎么在意。

    就算是近身，那又能如何？

    可是卓青瑶不过刚刚近身，他就感受到了不一样的地方，卓青瑶的剑，霸道绝伦！

    剑气纵横之间，巨阙挥舞如同数十剑同空而舞，卓青瑶霸道而快捷的攻击，让黑衣人竟然有些迫不及防！

    嗡.

    那是巨阙在卓青瑶手中颤鸣，如同狂风暴雨的攻击，让黑衣人步步后退，他竟然，在这一刻如同落了下风！

    “给我滚开！”

    被苦修近身本就是大忌，更何况是被卓青瑶这等苦修近身，更是一场折磨。

    黑衣人浑身法力爆涌，直接将卓青瑶振飞，“不成大君，终是蝼蚁！双生术！”

    黑衣人的身形一闪，已经是出现了两个黑衣人，朝着卓青瑶攻去，卓青瑶本以为多出的黑衣人只是幻象，没有想到的是，她刚刚应对面前的黑衣人，背后却是被另外一个黑衣人打得吐血。

    卓青瑶杵剑从地面上爬起来，头发上都是草渣，她看向一前一后两个黑衣人，“若你不是大君，我绝对不会动用师父给我的这柄剑！”

    黑衣人看着卓青瑶再次从背后取下一柄国器长剑，只见卓青瑶一边灌注气血之力一边道:“此剑之中，蕴含着师父的一道术法！”

    黑衣人惊疑不定地看向卓青瑶手中的国器长剑，卓青瑶的师父，那可是最近大陆上传得轰轰烈烈的陈明啊！

    传闻现在的陈明，可是在渡仙劫！

    此等存在，简直就是苍天之下最强，这样的存在留存的一道术法，也不是自己可以承受的住的。

    只是，真的做到吗？

    将一招留存在一柄剑中？

    黑衣人直接冲向卓青瑶，就在他刚刚要来到卓青瑶身前之时，只见在国器长剑上走出一个星光璀璨的人影，身穿青色道袍，手握青色的拂尘。

    这是，陈明的虚影！

    陈明戴着滑稽面具，所以黑衣人并看不清陈明的表情，陈明并没有看向卓青瑶，去查看卓青瑶的伤势，他要假扮的是一尊虚影。

    故而他出场的时候，就已经是星光璀璨。

    陈明展开自己的感知，确定卓青瑶此刻并没有大碍，而后看向身前的两个黑衣人，嗯，不对，这是一个人，但是却是将自己的影子修成了分身。

    两个黑衣人都是实体，不过同样的，分身之后，每一个分身的实力都比本体要低。

    陈明看过数百卷经文，只是一眼，便已经看出了对方的套路。

    对方的两个分身，实力已经是跌至了大君之下，两个大君之下的家伙，那对于陈明来说简直不要太容易。

    黑衣人刚想出手，想要打散陈明的虚影，却见陈明手中万道天竹一挥，无数柄灵剑朝着自己飞来，而后，不过讯息之间，陈明忽然出现在他的背后，只是一剑，便已经斩杀了他的一个分身，另外一个分身，此刻也是痛苦不已。

    还没等到黑衣人反应过来，陈明已经传送到另外一柄灵剑之上，一剑朝着黑衣人落下。

    瞬息两剑，斩杀了一位大君。

    陈明并没有觉得自己的实力可以秒杀大君了，只是，这不是大君啊，这算是两位巅峰人王吧。

    嗯，比巅峰人王还是要厉害点，但是比不上大君，大君之下，众生平等，遇见我陈明还敢这么玩，怕不是不知道死字怎么写！

    “叮，你击杀了暗影，你获得了1w灵识，你获得了1000点声望。”

    陈明自顾自地朝着卓青瑶手中的国器长剑走去，卓青瑶看向陈明走过来的身影，还以为这只是陈明的一道虚影，“原来师父，已经强大到了这个地步了吗？我和师父之间的差距，还真是越来越大了呢。”

    陈明不动声色触摸在国器长剑之上，已经传送回去了，没有听到卓青瑶的下一句话，“不知道，我配不配得上师父。我想什么呢，我们，可是师徒啊。”

    转瞬之间，卓青瑶将国器长剑背在背后，看向周围，她缓步走到黑衣人的身前，一剑斩下黑衣人的首级，“下一次，我必定要拥有斩杀大君的实力！”

    陈明传送回到荒山之上，“还好我又绘制了几柄可以互相传送的灵剑，不然还真没那么轻松。不过以我现在的实力，对战这种普通大君，应该是碾压，不知道，我这算不算钓鱼执法。”

    陈明走到荒山之上，嗯，时候差不多了，又要出去装装样子了。

    将已经炼制完毕的灵剑收了起来，陈明再次花灵识将一门功法的修为提升到道种境，天空之上，劫云出现，陈明脚踏虚空，直接朝着修行者汇聚的地方赶去，这周天星辰大阵，也不知道到底要参悟多少才能够施展，目前来说，还是施展玄关剑舞是陈明的最强手段。

    陈明的目光逐渐落在玄关剑舞的第三卷，也就是玄关剑舞的最后一卷上，万剑归一，需要师德四十四万。

    这四十四万师德，我到底去哪儿弄？

    哎，只能继续演下去拖时间了。

    燕山现在可谓是所有的记名弟子都是一个小燕山在茁壮成长，只要给自己时间，记名弟子的实力，绝对是突飞猛进。


------------

章二百二十八  饿鬼大君

    大陆之上，最近众说纷纭，关于陈明渡仙劫的消息更是传得沸沸扬扬，而最近，也是传出了陈仙师封存在一柄剑中的术法，直接灭杀了一位大君的消息。

    只是封存的一道术法，竟然灭杀了一位大君，这等实力，简直恐怖非凡！

    大君是什么，大陆之上的最强战力，但是即便是如此强大的存在，也接不住陈仙师的一招，而且还不是本体的一招。

    不过也有人说，“陈仙师最近根本没有出现，可能那就是他本人去了！”

    “对，仙人岂是那么容易成就的，超脱寿元不过一千，想要成为仙人至少要八百年的道行！”

    “陈仙师返老还童，也未尝不可，他那等人物，岂是你们可以猜测的！”

    一时之间，争论不休，就在这时，在距离平乱战场数十万里之外，陈明的身影再一次出现，而他的头顶之上，同样是有着一朵劫云，陈明在城中招摇而过。

    所过之处，所有人都退避三舍，这可是天劫，谁都不想沾染上天劫。

    都已经一个月的时间过去了，陈明居然还在渡劫，这未免也太骇人听闻了，但是众多的修行者都承认，他们确实看到了。

    而那个觉得是陈明本体出现的修行者，也是在此刻闭上了嘴，即便是大君，在一天的时间之内跋涉数十万里，也不可能。

    如果说真的是在一天之内跋涉了数十万里，那就是仙之下的巅峰大君了啊！

    再次演了一波，陈明继续行走在大陆之上，顺便准备去一些遗迹，寻求更多的功法，让自己可以凝聚更多的道种，万剑归一目前是不想了，难度太大，还是先想想三百道种晋升神府吧。

    古仙门对于陈明已经灭杀了一位大君的消息满意不已，说实话，这些隐藏在古仙门腹地的大君，实际上实力都不强，都只是普通大君，让陈明这样一个一个钓出来灭杀，实在是再好不过。

    另一方面，古仙门自己也在暗中派遣大君前往腹地之中，寻找灭杀这些大君。

    双管齐下，尽快平复自己内部的叛乱，然后才好和魔宗对决。

    这一天，陈明刚刚战略恐吓完，来到一处大河河底之中，忽然感受到张鸣这小子的国器长剑上的传送阵已经打开。

    陈明自言自语了一句，“怎么回事？不找卓青瑶了，直接找张鸣这小子了？张鸣这小子可是还是悟道境，没有卓青瑶的实力，得快点过去！”

    踏入传送阵，浑身星光璀璨的陈明站在大地之上，也不左顾右盼，瞬间展开感知，直接就发现了在前方的一位大君。

    扫了一眼对方的危险指数，不过才2100，弱的可怜，确实，没有古仙门这等底蕴，想要出一位足够强大的大君，根本没戏。

    对方乃是一个紫袍道人，睁眼看向陈明，只觉得一阵压力铺面，紫袍道人自顾自的道:“不对啊，怎么陈明门下的记名弟子都有这种宝物啊！”

    “卓青瑶就算了，毕竟是陈明的亲传弟子，卓青瑶拥有这等护身宝物是应该的，但是为什么记名弟子也有啊！”

    “嗯，这些记名弟子不过是入道境，想必这一道虚影，应该也只是王级的实力，并不是大君的实力，而那压力，只是因为他比我境界高而已！”

    陈明看向眼前的紫袍道人，心说你的脑洞还真是大。

    张鸣看到陈明的身影出现，“真的，真的可以召唤师父的虚影！紫袍老道，我跟你说，你死定了！”

    紫袍老道也是不虚i，大喝道:“休得猖狂，一道虚影而已，能够有多强，看我挥手灭杀了他！”

    不过陈明可懒得跟眼前的紫袍道人废话，他现在可是虚影，说什么话！

    上去就是削！

    陈明挥动手中万道天竹，万剑出鞘，瞬间将紫袍道人包围，陈明感受着绘刻着传送阵位置的灵剑已经到了紫袍道人的背后，瞬间传送到紫袍道人的背后，手中搏仙术瞬间施展！

    轰！

    穷奇与恶蛟飞舞之下，紫袍道人猝不及防，口中已经是一口鲜血喷出，陈明在数柄灵剑之上传送，手中搏仙术不断施展，打得紫袍道人毫无还手之力，口中鲜血不断。

    不过数十息过去，陈明已经听到了击杀奖励，踏步回到张鸣的国器长剑之旁，一个踏步，已经是消失不见。

    众多的记名弟子看向地面上的国器长剑，顿时垂涎不已，“真的可以召唤师父的虚影啊！”

    “刚刚不过数十息的时间，一位大君被师父的虚影灭杀了！”

    “师父， 当真是神功盖世！”

    “什么君主，在师父面前都不够看！”

    “能够学到师父的一招半式，就可以像大师姐，二师兄，三师兄一般问鼎诸王了！”

    一时之间，众多燕山领主，对于陈明的崇拜再上一个层次。

    转眼间几个月的时间已经过去，魔宗因为之前诸王一战的受损，也在这几个月中修复。

    李素衣再次率领魔宗，来到一线天之前，准备与正道诸王一战。

    最近以来，修行界发生的大事不断，陈明行走天下，头顶劫云从来没有断过，传闻要成仙，而陈明门下的大弟子，已经是将古仙门腹地之中的一切阻碍全部斩尽，燕山领地扩张十万八千里，直接与铁牛谷汇合。

    而在陈明和古仙门双管其下的手段下，古仙门腹地的大君，终于是快要斩除殆尽，只剩下最后一位，还没有半点消息，而这一位大君，同样是这些附属鬼仙的大君之中最强的。

    据说，刘玄刹曾经与这一位大君交手过一场，却是胜负不分，让对方逃走了。

    现在想要寻找到这一位大君，无疑是大海捞针。

    这一位大君，名为饿鬼大君，手中一柄招魂幡，诡异之极，让诸多老君也是愁眉不展，而且，这一位大君行踪神龙见首不见尾，极难找出来，如今正在肆虐在燕山境内，已经杀掉了十多位燕山领主。


------------

章二百二十九  生死簿

    陈明听到这个消息，也是气愤不已，陈明直接传送到了群星仙门，四位老君见到陈明来到此处，也是微微有些心虚，“饿鬼大君到底是怎么回事？”

    群星老君道:“这饿鬼大君实力不低，几乎和刘玄刹可以相提并论，如今他见到众多附属鬼仙的大君身死，已经是狗急跳墙，疯魔了，正在屠杀你燕山弟子报复！”

    陈明道:“既然他只是刘玄刹的实力，让刘玄刹和我一起去，有我的大阵封锁，他绝对没有机会逃走！”

    雪山老君道:“哪里有那么容易，这饿鬼大君神出鬼没，根本不知道在哪儿，否则，我们早就已经将他击杀了！”

    陈明点头道:“原来是这样。”

    陈明忽然道:“对了，你们可有饿鬼大君的生辰八字？”

    铁衣老君疑惑道:“他的封君是我们操办的，他的生辰八字我们自然有，不过你问这个做什么？”

    陈明笑道:“我自有用处，只要告诉我他的生辰八字，本座要他三更死，谁敢留人到五更！”

    四位老君也不是不明白陈明的意思，不过大家门下的弟子如今都危急万分，也是直接告诉了陈明饿鬼大君的生辰八字。

    陈明得到了饿鬼大君的生辰八字，心想这饿鬼大君好歹也有刘玄刹的实力，自己现在已经有大部分的功法提升到了道种境，实力提升到了2800，和刘玄刹也能打个五五开，干脆把刘玄刹拉上。

    乘坐群星仙门的传送阵，陈明身披黑袍直接到了铁牛谷，将一个滑稽面具丢给铁牛谷的弟子，陈明直接见到了刘玄刹。

    刘玄刹是知道陈明的实力的，估计陈明也是为了饿鬼大君的事而来，问道:“怎么，难道你有办法找到饿鬼大君？”

    陈明直接道:“我有办法将他逼出来！”

    刘玄刹喜道:“这样正好，我也参与过剿灭这些附属鬼仙的大君，他不会对我动手，但是绝对会对我儿子动手，正好解决了他！”

    陈明道:“你随我来，我去找我那四徒弟取一件仙器。”

    刘玄刹自然是答应了下来，现在这饿鬼大君为祸四方，得尽早斩杀！

    陈明踏上自己的祥云，看向刘玄刹，刘玄刹却是连连挥手道:“算了算了，我骑牛，我骑牛，你这个云，不敢坐！”

    陈明扫了一眼刘玄刹，笑道:“好歹也是个苦修，咋这么胆小？”

    见刘玄刹始终不愿意登上陈明的祥云，陈明也只好作罢，两人又花了几天的时间，终于是在太初古林找到了陈灵鱼，这小妮子最近迷上了太初古林，不是因为别的，而是因为这里灵药多，据说因为这小妮子对于灵药的了解，和这些古树的关系还不错。

    来到太初古林，陈明也是见到了众多的燕山女弟子，很多女弟子都是来到了这里，跟陈灵鱼一起采药炼丹，而男弟子，在陈明再一次战争经费增加之后，已经是投入战场了，看到陈明到来，众多女弟子都是齐刷刷放下手中的活，去寻找陈明。

    不过一会儿，陈明的周围就已经围了一圈，一群女弟子甜甜地叫着师父，“师父，怎么有空来看我们啊！”

    “师父，听说你要成仙了，是真的吗？”

    陈明淡淡挥手，示意她们停下，“你们四师姐在哪儿呢？”

    陈明忽然听得到背后有着一棵大树行走的声音，回头一看陈灵鱼这小妮子正坐在大树的枝丫上呢。

    想我当初施展各种手段，才征服太初古林，没有想到，这个小妮子居然这么容易就降服了这些古树了。

    人和狗果然是不能比的，因为你会连狗都不如！

    陈明直接带着陈灵鱼来到一处营地之中，问道:“生死簿和判官笔在身上吧？”

    陈灵鱼点点头，道:“怎么了，师父，话说这生死簿和判官笔还真好用，燕山出现了罪囚逃跑，轻轻松松就解决了。”

    陈明道:“先借师父用用，最近有很多燕山弟子遭受了饿鬼大君的毒手，但是我们无法发现饿鬼大君的行踪，也只能用生死簿和判官笔了！”

    陈灵鱼道:“原来是这样，师父，你拿去用吧，我不急的，反正我这儿也没什么危险。”

    陈明接过判官笔和生死簿，对于这两件仙器的用法，陈明自己也清楚，仙器并不是说认主了之后就只能有一个人可以使用，得到了主人的同意之后，其他人也是可以用的。

    就好像古仙门的弟子一般，你不会以为紫霞仙子，刘芒他们没有成大君之前，手中的仙器认主过吧？

    那都是宗门给了他们使用的权力，就好比大陆之上有很多拥有仙器的宗门便是师父认主的仙器，但是徒弟下山历练的时候都带着，同样可以使用。

    陈明拿过生死簿和判官笔，还是不太放心，拿出一柄灵剑递给陈灵鱼，“这柄灵剑你带着，有什么危险，就灌注法力在其中，我会有一道虚影降临。”

    陈灵鱼小心翼翼地接了过去，乖乖地背在自己的身后。

    陈明和刘玄刹火急火燎地离开太初古林，两人飞行在空中，刘玄刹问道:“你这个玩意儿是不是真的有这么邪乎啊，只要名字和生辰八字，就能够进攻对方？”

    陈明道:“你看着啊，我现在就用这生死簿和判官笔，召唤一千鬼兵去锁他，一千鬼兵出现，堪比大君之间的对战，如此大的动静，我倒要看看他能够躲到哪里！”

    陈明翻开生死簿，拿起判官笔，在生死簿上写下饿鬼大君的名字和生辰八字，而后他落笔:千鬼杀！

    陈明只感觉自己的法力瞬间少了三分之一，嚯！

    他的法力，居然一次就少了三分之一，看来自己刚刚这一笔落下的威力不小啊！

    就在这时，在陈明和刘玄刹的背后，忽然出现了巨大的动静，陈明回头，在百里之外，天空之中一队鬼兵正在落下！

    刘玄刹看到这般景象顿时一急，“他这一次的目标，不是其他人，是你门下四弟子！”

    陈明的眼中冒出一阵怒火，“找死！我们赶快过去，他应付这一群鬼兵应该需要一段时间，我门下弟子暂只要躲过了战斗的余波，应该没有什么大的危险！”


------------

章二百三十  你知道的，太晚了！

    饿鬼大君是一个相当谨慎的人，若不是谨慎，他也不会有如今的修为，若不是谨慎，他早就死在了正道的追缴之中了。

    饿鬼大君经过了仔细的观察，都是对没有手持国器的燕山记名弟子动手，而在这个时候，他听到了另外一个消息，陈灵鱼，这位燕山山主门下的亲传四弟子，手中并没有国器。

    他先是赶到了太初古林，不过并没有立刻动手，他还需要一段时间的侦查。

    在之前，就有一些大君以为其他的记名弟子没有燕山国器，结果栽在了燕山的手上，白白送了性命。

    他要确定陈灵鱼真的没有燕山的护身至宝，才会出手。

    就在他潜伏在太初古林附近侦查的时候，他忽然发现陈明和刘玄刹来到了此处，吓得他差点魂不附体！

    要知道现在的陈明是什么实力，那是已经在渡仙劫的存在，距离仙人只差一步，不，半步的存在，他一个大君，简直不知道怎么死。

    不过很快的，陈明和刘玄刹就已经离开了，并没有发现他。再次看到陈灵鱼的时候，陈灵鱼的背后已经多了一柄灵剑。

    难道说这柄灵剑之上，也有着陈明的术法？

    灵剑能够承受得住陈明的术法吗？

    饿鬼大君向来谨慎，最后还是决定放弃陈灵鱼，杀了陈灵鱼，就是彻底触怒陈明，这位，他现在可是得罪不起。

    就在他刚刚进入太初古林，准备离开此地之时，在他身旁的地面上，一阵阵泥土涌起，从泥土之中爬出一个个手握兵器的鬼兵。

    饿鬼大君刚开始还很兴奋，“莫非是鬼仙大人知道我现在的处境，派遣了这些鬼兵前来救我？”

    不过很快的，饿鬼大君就明白，这些鬼兵，根本不是鬼仙派来的，而是敌人！

    可是这些敌人，到底是从何而来？又为什么无缘无故对自己动手？

    简直是诡异之极，难道说自己，沾染上了诅咒不成？

    饿鬼大君也不敢在此多留，毕竟陈明和刘玄刹可能没有走远，手中招魂幡挥动，“鬼兵而已，对我何用？”

    “魂兮归来！”

    招魂幡舞动，从中飞出一只只恶鬼，朝着周围的鬼兵扑去。

    不过让饿鬼大君没有想到的是，这些恶鬼竟然产生了一丝怯意！

    这是怎么回事，不都是鬼吗？

    为何我招魂幡之中的恶鬼，会害怕这些鬼兵？

    鬼兵手中出现各种各样的刑具，直接将一只只恶鬼锁住，然后拖入地下之中，“这是地府鬼兵！”

    怪不得对自己的恶鬼有压制之力，这些鬼兵，根本就是捉拿恶鬼的！

    这些鬼兵，可是直接消耗了陈明三分之一的法力，陈明三分之一的法力，那可不是小数目。

    就在饿鬼大君施展术法对战这些鬼兵之时，陈明和刘玄刹已经看到了正在鬼兵之中挥动招魂幡的饿鬼大君。

    刘玄刹取下背后的黑色镰刀，直接朝着饿鬼大君攻去！

    陈明扫了一眼，也不想让饿鬼大君这个祸害跑了，手中万道天竹挥动，直接万剑出鞘，瞬间布置成玄关剑舞，将整个方圆十里笼罩。

    大阵压制之下，饿鬼大君只觉得自己的实力下降了三成！

    饿鬼大君抬头，看向陈明，惊叹道:“只是威压，就已经压制了我三成实力，陈明，你的实力远超于我，难道要以大欺小吗？”

    陈明看着饿鬼大君，这家伙还以为自己和无疆一个实力呢，“你杀我燕山弟子之时，可曾想过这是以大欺小！无缘无故杀我燕山弟子，就要有死的觉悟！”

    陈明扫了一眼这饿鬼大君，危险指数2900，怎么和刘玄刹打成平手的？

    光环之中倒是有个【恶鬼之身】，可以大幅度提升肉身强度。

    看来是因为他的肉身比一般大君要强，所以才能和刘玄刹打个平手。

    刘玄刹却是懒得管那么多了，就拼实力，他未必不是饿鬼大君的对手，现在有了陈明掠阵，更是必胜无疑，胯下玄牛化作小山般大小，刘玄刹的身躯之上，也是一尊金色巨人，刘玄刹如同天神下凡，上来就是杀招，“金刚降临，给我死！”

    轰！

    饿鬼大君本就疲于应对鬼兵，此刻更是有着陈明的大阵压制，如何是刘玄刹的对手，只是一次交手，瘦骨嶙峋的饿鬼大君双臂之上就是有着一层骨粉洒下。

    饿鬼大君就像是一具干尸，浑身并没有任何鲜血，只剩下一层干枯的肉皮依附在骨骼上，刘玄刹如同金色的战神般降临，手中黑色镰刀舞动如同旋风车！

    镰刀本就是要力气特别大的人才能驾驭，而刘玄刹，刚好双臂力量奇大无比，更是相得益彰！

    刘玄刹胯下玄牛飞奔，加上刘玄刹的巨力，打得饿鬼大君的身上一层层尸块接连落下。

    陈明现在并没有动手，他只要站在这里，便是一种威慑，他在等待时机抢人头。

    开玩笑，有可以白拿的灵识不拿，怎么可能是我陈仙师的作风？

    饿鬼大君也是动了真怒，看向刘玄刹，对于陈明的实力，他心里没底，只想直接逃走，但是等他想要逃走之时，却是发现，整个战场，方圆十里，已经有大阵封锁他的去路。

    “陈明，你根本不是大君巅峰，君主之上，你只是用阵法压制了我的实力！”

    陈明笑了笑，道:“你知道的，太晚了！”

    饿鬼大君刚想撕开这阵法，背后却是刘玄刹已经攻来，黑色的镰刀如同锁魂一般紧追不舍！

    陈明看着这两个家伙对战，很是悠闲，这饿鬼大君毕竟是能和刘玄刹打个平手的存在，应该还能撑一会儿。

    只是，照他们这么打下去，这里应该会出现一个无底洞。

    大君的破坏力，实在是太惊人了。

    无底洞就无底洞吧，反正不在自己家！

    陈明看着地面在两人的对战之下一丈接着一丈的下陷，饿鬼大君只想着逃跑，刘玄刹追杀，如同天神怒目，穷追不舍！

    在旁边悠闲地吃了三个灵果之后，陈明拍拍手站了起来，看了一眼饿鬼大君的危险指数已经暴跌到1500左右，“嗯，是本仙师降妖伏魔的时候了！”


------------

章二百三十一  天下诸王，养我一剑

    陈明一念剑舞，众多飞剑直接朝着饿鬼大君飞去，待得有绘制着传送阵的灵将飞到饿鬼大君的身旁，陈明伸手抓过一柄绘制着传送阵的灵剑，直接传送了过去。

    骤然出现的陈明，双拳一震，搏仙术！

    搏仙术演化恶蛟与穷奇，陈明手中拳威弥漫，如同黄钟大吕一般接连落下！

    就在这时，刘玄刹也是狂暴地进攻，镰刀挥舞的只看得见残影。

    两人合击之下，不过一会儿，饿鬼大君便死在了两人的手中，不过让陈明有些不高兴的是，并没有抢到饿鬼大君的人头！

    饿鬼大君已死，两人看向饿鬼大君留下的招魂幡，刘玄刹道:“这一柄招魂幡，怎么说也是一柄仙器，我们怎么分？”

    陈明对这招魂幡并没有什么兴趣，自己不适合，门下的弟子也不适合，给记名弟子，那也太危险了，这不是明摆着让别人来抢吗？

    陈明思考片刻，然后道:“要不，这柄招魂幡归你们铁牛谷，但是你们要让我看一眼你们铁牛谷收藏的经文，如何？”

    陈明顿了顿，接着道:“不包括仙级功法和仙术。”

    刘玄刹听到陈明的话，这才满意下来，仙级功法和仙术，都是各个古仙门的命脉，绝对不可能展示给外人。

    刘玄刹道:“你的这个条件，很是合理，甚至是我们铁牛谷赚了，我觉得可以，你跟我来吧，我们去铁牛谷。不得不说，陈明道友够意思！”

    陈明道:“你在铁牛谷有这么大的权力？”

    刘玄刹道:“铁衣老君，就是我爷爷。”

    陈明仔细扫了一眼膀大腰圆的刘玄刹，“看不出来啊，你这个膀大腰圆的，一看就是个苦哈哈，搬砖的，居然是个仙三代！”

    就在这时，陈明忽然听到脑海中响起一道声音，“叮，凌仙突破到了神府境，你获得了5000点师德。”

    嗯，凌仙突破到神府境了，好消息啊,，这小子果然在悟道境之后就会突飞猛进！

    “叮，由于凌仙过早的加入正魔战场，宿命的齿轮出现了卡壳，斩魔大会推迟.”

    又是一个好消息，陈明现在就需要足够的时间，毕竟记名弟子不可能像是这几个家伙，实力增长根本不按常理来，记名弟子需要慢慢提升。

    而自己现在的实力，也不足以应对这一场全面战争，还有一段时间可以成长，很好。

    估计原来的世界中，凌仙并不是在现在突破到悟道境，学会搏仙术的，自己加快了这个进程，所以剧本已经改变了。

    果然啊，只有像是凌仙他们这种拥有主角光环的人，随便突破个境界，都能改剧本！

    自己都不知道杀了多少大君了，剧本都不带改变一点的！

    尽快地提升自己的实力吧，自己可是被鬼仙点名标记的敌人。

    陈明深刻地认识到了一点，只有实力超过了剧本限制的大boss，才是一个好的大boss。

    整个大陆，可谓是风云变幻，正魔诸王之间的大战不断，就在这个时候，悟道榜再次发生了变化，凌仙，已经由悟道榜的最后一名，变成了第二名。

    凌仙的身份，早就被世人知晓，他是陈明门下的二弟子，对于凌仙的实力增长，世人并没有感到惊叹，“陈仙师的弟子，实力强大不是理所当然的吗？”

    “没有想到，陈仙师门下两位弟子，一位成为魔宗魔王之首，一位竟然是人王之首！”

    “这一对燕山的师兄弟之间，必有一战！”

    “一位是魔道天骄，一位是正道翘楚，更是同出一门，不知道谁强谁弱！”

    “他们在悟道榜上的排名太靠近了，不真正对战一场，恐怕分不出谁强谁弱！”

    新的消息很快传来，在一线天魔宗的方向，这一次，李素衣带着魔宗五劫再次出现，而仙门正道，诸多的人王也是汇聚一线天，一场规模最大的，波及整个大陆正魔诸王之战，即将展开。

    更多的修行者对于这一场大战的结果开始思考，“这一次，不知道到底鹿死谁手！”

    “这将是千年正魔之间规模最大的一场战争！”

    “这一场战争，将会决定仙魔之间王级战场的胜负。”

    无论是魔宗，还是古仙门，各大宗门，都是派遣了最为出色的王级前往一线天。

    一处洞窟之中，凌仙抬头看向照进洞窟的阳光，“终于达到神府境了呢，三师弟，这一次，就让我们再战一场，看看谁胜谁负！”

    凌仙浑身爆震，整个洞窟瞬间炸开，他脚踏祥云，从洞窟之中飞了出来，“三师弟，无论如何，我都要将你带回燕山，这是我对师父的承诺，也是我的责任！”

    魔域，李素衣站在森森的魔气之上看向远方，二师兄，不知道这一次的你，是不是我的对手呢？

    还真是想，和最强的你一战啊！

    在他的背后，数千王级身着黑衣，整齐的站在背后，李素衣伸手提起面前的血棺，背在了背后，大喝道:“出发！顺便告诉其他魔宗，来迟的魔王，会被吃掉的！”

    数千黑衣魔王起身，跟随在李素衣的背后，不敢逾越半步。

    卓青瑶站在铁牛谷之前，回首看去，那是自己征伐的十万八千里，可是自己胸中的剑意还不够，还不够强，还不够浓烈！

    卓青瑶看向在下面等着的张鸣，“你二师兄那边怎么样了？”

    张鸣道:“二师兄，上一次，被三师兄击败了！”

    卓青瑶冷冷一笑，“比三师弟早入门那么久，真不知道修的是什么东西，听说在一线天有着一场汇聚天下诸王的战斗，便以这天下诸王，养我一剑吧！”

    张鸣看向卓青瑶，此时此刻，若是凌仙和李素衣在他身边，他只想说:二师兄，三师兄，你们不要再打了，快走，有一个女魔头将要到达战场了，你们不是这个女魔头的对手的！

    卓青瑶伸手提剑，将巨阙悬在背后，脚踏祥云，已经是飞向了一线天的方向。

    张鸣看着卓青瑶单人独剑飞走，在一线天的战场上，恐怕有着上万王级一战吧，敢这样单枪匹马就直接一个人去的，也唯有大师姐了。


------------

章二百三十二  天空一声巨响，闪亮登场

    一线天峡谷。

    仙魔诸王汇聚在峡谷的两侧，数月以来的厮杀，如今终于是到了决战的时刻，诸王们看向在峡谷之上对坐的凌仙和李素衣身上。

    这一场燕山师兄弟之间的战斗，同样会决定这一场战争的胜负。

    “不知道这一场战斗到底谁胜谁负！”

    “同出一门，却是一个魔修，一个正道，还真是诡异啊。”

    “不知道燕山之主还收不收徒，我虽然年纪大了点，但是当个记名弟子应该还是没问题吧？”

    李素衣和凌仙最近在一线天附近已经闯出了偌大的名头，颇有诸王之中所向无敌的气势。

    两人可谓是都是一人成军的恐怖存在，李素衣身上环绕一只青色饕餮，吞噬周围的灵气，瞬间炼化为法力，凌仙一身道骨，法力源源不绝！

    本来实力就在诸王之巅，加上法力几乎用之不尽，让这两人成为更加可怕的存在。

    而两人的恐怖实力，也是让众人对于陈明越发感到敬畏，一人门下，教出如此绝代双骄，该是对于大道的领悟到了何种境界？

    加上陈明最近行走于人间，天劫不断，对于陈明的实力，更是高山仰止。

    无论是魔宗还是古仙门，都从来没有想到过，这一场诸王之战，最后的胜负居然落在了燕山的这一对师兄弟的身上。

    李素衣和凌仙对坐，都没有说话，原因可能是凌仙知道李素衣在战斗时不会说话，所以也没有开口。

    两人对坐良久，终于是起身，李素衣伸手掀开背后的血棺,血海魔刀出鞘，血气斑驳了一片。

    凌仙手握神木印，先天大道之气弥漫，环绕身躯。

    “凌仙和哑魔要动手了！”

    “这一战必定流传千古！”

    “今生能够见到绝代双骄一战，无悔修行！”

    万众瞩目之下，李素衣凌空便是一刀直接劈来，凌仙头悬神木印，双手施展搏仙术！

    轰！

    恶蛟与穷奇起舞，刀光弥漫一片，两人在一线天之前，骤然出手！

    众人分明可以看得到，这一次，虽然凌仙处在劣势，但是并没有如同上一次一般一招落败，两人交手，看得周围的诸王大气都不敢出。

    李素衣血海魔刀施展的出神入化，凌仙双拳搏仙术无边大势沟通整个天地，李素衣的身上血气弥漫不散，凌仙的身上，先天大道之气环绕。

    两人如同神子一般在空中交战，轰鸣之声不绝于耳。

    凌仙和李素衣都对对方知根知底，所以上来就是大杀招，根本没有半点藏私。

    穷奇嘶吼飞天，恶蛟盘旋裂地，刀光横纵数十丈，大地在两人的战斗下变得千疮百孔，天空中的浮云，也在这一刻全部被打散。

    李素衣挥刀落入血棺之中，血海魔刀在血棺之中搅动，引出一道道血浪，他的周围，瞬间变成一片血海。

    凌仙沟通神木印，法力不断地灌注其中，先天大道之气涌出，如同行走在人间的神子，浑身青光璀璨，青光触碰到血海，将血海隔绝在外。

    两人在顷刻之间交手十次，而后没有半分停息，又是朝着对方冲去，搏仙术横空，镇裂苍穹，刀光贯穿，将一座座山峰轰碎。

    两人在不断地交手，更为可怕的是，周围的诸王已经看了一天了，两人竟然还是龙精虎猛，各种术法不断打出！

    “他们修行的功法，当真是强大的可怕！”

    “哼哼哼，那是当然，凌仙可是修行的整个大陆之上最难修行的道经，一旦到了悟道境，就一飞冲天了！”

    “哑魔大人乃是修行的燕山之主传下的白骨饕餮，乃是大陆上最邪恶的一门功法！”

    夜里，战斗依旧没有任何停息，两人依旧是在疯狂对战，但是诸王们明显可以看得出，凌仙已经是落于下风，“凌仙毕竟还只是神府境，若是到了法相境，凝聚出了自己的法相，哑魔必定不是对手！”

    “哼，哑魔大人的法相乃是饕餮，岂是一般的法相可以匹敌的！”

    “不过是欺负凌仙还没有凝聚法相而已，猖狂什么！”

    “哑魔大人，才是真正的诸王之首！”

    空中的搏杀仍旧在继续，又是两天过去，凌仙已经浑身浴血，不过他咬着牙，依旧想要一战，毕竟差了一个境界，他还是不是李素衣的对手。

    白骨饕餮太邪门了，修为提升的太快了。

    李素衣的身旁，血海三千，他的身子上，一只青色的巨兽盘旋，胸口有着一张巨口，那是饕餮，也是他的法相。

    二师兄，能够和你这样畅快的大战三天三夜，还真是我的荣幸。

    李素衣一刀劈飞凌仙，朝着仰倒在地再也爬不起来的凌仙走去，他横刀，步履坚定。

    诸王们终于是看到了这一场对战的结果，“哑魔赢了！”

    魔王们大喝道:“杀了他，杀了他！哑魔才是真正的诸王之首！”

    人王们自然不可能放任李素衣杀了凌仙，众多人王齐齐涌出，“一定要救走凌仙，没有了凌仙，将再也没有人能够抵挡哑魔！”

    “凌仙若死凝聚法相，哑魔绝对不是凌仙的对手！”

    见到众多人王齐齐朝着凌仙飞去，想要保护凌仙，魔王们也是齐齐涌出，飞上空中，去阻挡人王。

    数万诸王，瞬间战作一团，无数的术法之中，李素衣如同闲庭散步，朝着凌仙走去，没有任何人能够阻挡他的脚步，因为他是诸王之首。

    李素衣随意地挥刀，将三个阻挡他前进的修行者劈飞，不过刚刚走到凌仙的面前，他深深地看了凌仙很久，凌仙透过李素衣血红色双眼，可以看得到李素衣的神情正在剧烈的变化，“我本来只是想和你一战的，二师兄，我并不想杀你，可是，魔念横生，苦海无边啊！”

    “我已经，回不了头了！”

    李素衣举刀，忽然感觉到一阵心血来潮，剧烈的危险感应然让他瞬间后退数十步。

    天空之中，一柄巨剑落下，正好落在李素衣之前的位置上，将整个战场都震了震，所有人看向那一柄巨剑，在巨剑的剑柄上，站着一个身穿红衣的女孩，那个女孩，脸上带着一个滑稽面具，而她的脚下那柄剑，叫做巨阙。

    一时之间，诸王们都停手，四野无声寂静，只有卓青瑶的声音传荡在整个战场之上，“还真的有很多王级在这儿啊，看来我没有来错地方！”


------------

章二百三十三  作为一棵成熟的韭菜

    看到卓青瑶来到战场之上，众多王级才想起燕山另外一个可怕的亲传弟子，那是陈明门下的大弟子，卓青瑶。

    古仙门腹地之中，几乎是一人横扫整个诸王势力。

    而且，她还是闻道境。

    诸王的目光落在悟道榜的第一和第二上，倒是忘了还有一个闻道榜第一的女魔头。

    不知道，燕山大宗主，又是什么实力？

    这一位，虽说是燕山的大师姐，但是毕竟是女孩，而且只是闻道境，她真的有对抗李素衣的实力吗？

    卓青瑶从剑柄上落下，她伸手拔出巨阙，扫了一眼凌仙，骂道:“学艺不精，就别给师父丢人现眼！”

    凌仙挣扎着起身，拱手道:“大师姐教训的是！”

    卓青瑶教训完凌仙，径直朝着李素衣走去，李素衣回想起了在燕山之时卓青瑶给的压力，下意识后退了三步。

    诸王们看到卓青瑶这般架势，不禁心中升起一股寒气，不是吧，燕山大师姐这么猛的嘛！

    凌仙和李素衣在她面前，简直比孙子还乖啊！

    李素衣和凌仙身为燕山的亲传弟子，深刻地知道一件事，在燕山，你可以得罪师父，因为师父不会在意，师父只会当做是小孩子的玩闹。

    但是在燕山，你绝对不可以招惹大师姐，招惹之后，可能会有什么无法预测的后果。

    整个燕山，除了师父，没有人敢对大师姐不敬。

    李素衣看向卓青瑶，并没有如同之前那般向卓青瑶行礼。

    卓青瑶看向李素衣，“呦，这才离开燕山多久，翅膀长硬了，见到大师姐都不知道行礼了，目无尊卑，也是师父教你的吗？”

    李素衣道:“师父是派你来清理门户的吗？”

    卓青瑶摇头，“若是清理门户，你根本没有说话的机会。”

    卓青瑶扬剑，喝道:“在燕山，目无尊卑可是要打手板的，把手伸出来。”

    卓青瑶，竟然要在这众目睽睽之下，如同对小孩子一般，打他的手板，“够了，我已经不是从前的那个李素衣了！”

    李素衣握刀，朝着卓青瑶狂奔而去，一刀直劈卓青瑶的小腹。

    卓青瑶眼中闪过一抹厉色，就是大君，我现在也能打上上百个回合，你，还是算了吧。

    卓青瑶挥手便是一剑横扫，没有任何招式，只是简简单单的横扫。

    轰！

    李素衣直接被卓青瑶一剑轰飞，将一座小山撞塌，他捂着胸口咳血，眼中闪过一抹害怕之色，无论自己变得多强，你大师姐还是你大师姐！

    李素衣的口中喃喃道:“刚刚那种感觉，是剑意”

    众多诸王看向卓青瑶，目露惧怕之色，这是个什么怪物啊！

    只是一剑，普普通通的一剑，就已经打得哑魔重伤！

    卓青瑶继续走向李素衣，“把手伸出来，错了，就要挨打！”

    李素衣羞愧地满脸通红，众多魔王朝着卓青瑶涌来，“护送哑魔大人离开！”

    卓青瑶看向身前拥挤的魔王，“原来诸王榜第一，也就这点本事，看来，不是你们太弱了，而是我太强了，这剑意，已经够了。”

    卓青瑶挥剑，剑光如匹练横贯苍穹，此时此刻，天地之间，唯此一剑。

    一剑出，天地，黯然失色。

    悟道榜上的绝代双骄的称号，在一线天战场流传了数月，最后终结在他们大师姐的手中，卓青瑶以绝对无敌的姿态入场，横扫全场，魔宗再次败退。

    大陆之上所有的天才，在燕山的三位亲传弟子面前，似乎都黯然失色，无法媲美，于是，陈明将要成仙的消息，也越发成真，让越来越多的人相信。

    而此时的陈明，正在铁牛谷的藏经阁中观看经文。

    陈明逐渐发现，自己和以前已经变得不一样了，自己似乎并不是每一种经文都需要花费师德才能参悟，有些经文，在陈明的眼里，不过就是同一种功法的不同路线而已。

    是因为自己已经参悟了很多的经文，所以触类旁通吗？

    铁牛谷不愧是四大古仙门之一，其中收藏的经文更是不在少数，不仅仅只有苦修功法，法修的功法他们也有着不少。

    陈明观看其中经文，说实话，现在的陈明，还真是基本上啥都懂一些，术法，各种不同的信手拈来。

    又花了不少的时间和师德，陈明基本上把铁牛谷除了仙级功法，术法之外的经文全部看完了，也悟透了，陈明可以感受到，自己又有三十二颗道种凝聚出来，距离三百道种还有着九十八颗道种。

    道种境提升到神府境需要的是法力的淬炼，而不是境界感悟，所以陈明只要拥有三百道种，不需要师德，只需要灵识，便可以直接直接提升一波实力。

    这也是目前来说陈明提升实力最好的途径，为了成为拥有超出剧本限定实力的大boss，自己还有很长的一段路要走啊。

    至少陈明现在就知道超脱还有着四个境界，超脱，羽化，脉轮，以及最后的仙之下！

    而那无疆的境界，应该就是仙之下，仙之下这个境界的意义很简单，只在仙之下。

    而凝聚了脉轮的，则被称之为君主，不过大君之间的战斗还没有展开，到底有多少君主级，陈明自己也没底，陈明也没问这些古仙门，人家也不会告诉你。

    现在又学会了不少的经文，是时候回去给那些记名弟子上课了，好久没回去讲课了，不知道这些家伙忘了多少了，顺便试试看自己的【点化】到底好不好用。

    当陈明不过刚刚回到燕山本部，却是被陈灵鱼带了过去，给陈明的眼睛蒙上一块白布，说要给陈明一个惊喜。

    这突如其来的惊喜让陈明差点把持不住自己，这是门下弟子懂事了吗？

    作为一棵成熟的韭菜，不仅要学会自己施肥，还要懂得自己把自己割下来送到桌子上。


------------

章二百三十四  就是一头猪，我都灌到王级

    跟着陈灵鱼一路前行，陈明问道:“你们到底给为师准备了啥，搞得这么神神秘秘的。”

    陈灵鱼牵扯着陈明前进，“师父，你到了就知道了。”

    似乎是来到一处阁楼之中，陈灵鱼解下陈明眼睛的上的白布，陈明睁开眼，放眼看去，在自己的眼中，何止万卷经文！

    一盏盏青铜古灯点缀其中，在一张张书架上，静静地躺着数万卷经文。

    陈明走入其中，方圆数百丈，都是经文直接将他包围，这个收藏的数量，比之铁牛谷有过之而无不及。

    “你们怎么知道为师喜欢各种各样的经文？”

    陈灵鱼捂嘴轻笑，“师父，燕山上下，谁不知道你喜欢各种各样的经文啊，这些都是记名弟子和大师姐出征的时候找到的战利品，给你修建了一座藏经阁。”

    陈明很是满意地看向身前这一座藏经阁，果然，这些韭菜都已经成熟了，懂得自己割自己了。

    “我很喜欢，告诉燕山的记名弟子，只要是这所藏经阁里没有的经文，尽力带回来。既然已经建了一所藏经阁，那就要修建一所包含世界上所有经文的藏经阁。”

    陈灵鱼领命，将陈明的话传达了下去，让所有的燕山弟子都知晓。

    卓青瑶，凌仙和李素衣在仙魔战场的事陈明也清楚，有卓青瑶在，应该没什么大事，对于自己人，卓青瑶下手还是知道轻重的。

    陈明握着一盏青铜灯，行走在空旷的走廊之中，在周围，是一卷卷经文。

    不知道我现在这个身躯，算不算是身养百经，不对不对，百经太少了，我这个怎么也算是身养万经。

    这无量道体到底是个什么诡异的体质，居然要三千枚道种才能初步修成，陈明估摸着无量道体初步修成，自己都能够搏杀仙人了，而这，还只是起步，刚刚踏到起点上。

    仙路漫漫啊！

    陈明提着灯在其中观看着经文，一般，一直守护藏经阁这种地方的，一般都是老怪物，不知道会不会有守观人这个身份，这个身份，又会携带什么光环呢？

    扫地和看守藏经阁的，绝对都是高手！

    没有想到，自己也变成了老怪物之一了。

    接下来的日子变得平淡起来，陈明有着众多的经文慢慢参悟，他现在并不是所有的经文全部都花师德参悟，那样也太亏了。

    他现在做的就是，看一眼，能够参悟明白，那就不花师德，看一眼，要是不明白，那该花的师德还是得花。

    陈明回到燕山，也是开始重操旧业，开始给门下弟子讲道，入道境对于陈明来说简直不要太简单，他都修了两百多遍了，而且基本上门下弟子修行的功法他全部都修行过，如果没有修行过，那更好啊，拿过来看上一眼，又多一枚道种！

    燕山的仙术也在陈明这一次回归之后多了几种，大多都是从龙藏之地弄来的。

    陈明就不信了，这些入道境的记名弟子，论身家，个个比肩王级，论功法术法，燕山能够学到的，大君修行的，他们都在修，还就到不了王级了！

    就是一头猪，我也用丹药灌成王级。

    不过等到陈明真正开始讲道的时候，却是发现，基本上有一半的燕山领主都已经赶回来了，看来对于我讲道，这些弟子还是很看重的嘛。

    而且看到众多燕山领主大马金刀地坐在蒲团上面，陈明也是感受到了一丝不同的地方，毕竟经历过血与火的洗刷，已经有了蜕变。

    燕山领主，不像之前那么调皮了，应该都是感受过了生离死别和死亡近在咫尺的感觉，已经有了新的蜕变。

    虽说现在一个月的师德又多了一千，但是对于陈明来说，还是太慢了，看来，得想想办法来坑，呸，促进这些记名弟子修行了。

    亲传弟子不用管，他们现在打的正起劲呢。

    之前想的骚主意是燕山不供饭，只能吃丹药，那这一次怎么弄啊？

    陈明决定先亲自了解一下这些记名弟子再说，陈明行走在记名弟子居住的山峰上，不过却很少有记名弟子对他打招呼，都是盘膝在地修行，“我感觉燕山的灵气似乎又浓郁了数倍！”

    “简直比躺在灵石里面修行还要舒服！”

    “张口一吸，满满的都是灵气！”

    陈明看了一眼，这些记名弟子还是很喜欢修行的，为师很是欣慰。

    “大师姐和二师兄在诸王战场上出尽了风头，倒是苦了我们，随便一个古仙门的，都要跟我们切磋一番！”

    “谁说不是啊，他们好歹古仙门的啊，说什么他们门内的天骄比不上大师姐和二师兄，非要在我们身上找回场子！”

    “就是，一个二个都王级，欺负我们这些入道境，脸都不要了，还说什么大师姐二师兄这般厉害，原来其他人都是废物！”

    “对，还说我们在师父门下聆听大道，仙术都可以修行，还比不上他们，简直是是可忍孰不可忍！”

    “他们给我等着，等我到了王级，一定要让他们再次看看我们这些燕山记名弟子的厉害！”

    陈明顿时无话可说，得，虽说是把燕山记名弟子看低了，看不起燕山的记名弟子，但是，结果是好的啊，他们至少都很努力的去修行了对吧。

    看来已经不需要坑他们了，只需要打一针鸡血就可以了，燕山的告示牌上，出现了一条新的规定，燕山所有记名弟子进行排名制，以闯过试练塔的层数排名排名，同层数按照坚持时间长短排名。

    每两个月月底的第一名，可以登上燕山，在山主座下问道一日。

    反正每两个月又一次点化的机会，不用白不用啊，不能全浪费在四个亲传弟子的身上啊，我们要雨露均沾。

    这一条消息贴出来，陈明估摸着以自己现在的名望，怎么也能掀起一轮修行热潮。

    当然，想要快速弄到师德，还是得从亲传弟子下手，卓青瑶，凌仙不在家，李素衣离家出走，只能找陈灵鱼了，而且这个小妮子怎么当亲传弟子的啊，看看其他三个，都诸王之首了，这个小妮子还是入道境，说出去都丢脸。

    陈明溜达溜达来到陈灵鱼的炼丹房，看的到陈灵鱼一张小脸正凑在丹炉口观看丹药，火焰照的陈灵鱼小脸红扑扑的，陈明看了一眼日头，不对啊，是晚上啊。

    然后他就看见满脸锅灰的陈鱼一脚踢向丹炉，“炼丹炼丹，一天就知道炼丹，这丹药有什么好炼的啊，陈灵儿，不是我说你，像你这么下去，没救了！”


------------

章二百三十五  清心菩提

    感情好是陈灵儿下线了，陈鱼在帮着陈灵儿看丹药炉。

    不过，以陈鱼的性子，看丹药炉，怕不是想太多了。

    不把你丹炉拆了都是好的。

    陈鱼的目光忽然落在陈明的身上，“师父，师父，你说说陈灵儿，这丫头一天就知道炼丹，根本不知道修行，我的修行进度早就到了悟道境之上了！”

    陈明仔细看了一番，等于说是陈灵儿在炼丹上花了太多了的时间，拖了整具身躯的修行进度。

    太素灵棺，是陈灵儿修一半，陈鱼修一半，陈鱼修的这一半，进度已经远超王级了，陈灵儿修行的这一半，倒是没有什么起色。

    陈明很是认真地道:“你放心吧，明天我就告诉陈灵儿，为师一定好好教训她！”

    陈鱼有些惊喜，“师父，不对啊，你一般不都是教训我吗？为什么突然会教训陈灵儿？”

    陈明露出一个尴尬的表情，“修为太低了，丢人。按理来说，你们修行的是仙级功法，而且还是日夜兼修，修行时间是你师兄师姐的两倍，应该修为比你的师兄师姐高才对。”

    陈鱼煞有其事地点头，“都怪陈灵儿！不然就二师兄三师兄的水准，我绝对打得他们爬不起来！”

    爬不起来就爬不起来吧，反正输给师妹，丢的又不是我的脸。

    “叮，你触发了任务，陈鱼的恼怒，请让陈灵儿专注于修行，使陈灵鱼的修为突破悟道境。奖励，是的1w点。”

    额，终于来任务了。

    现在要做的，就是静静等待天亮，然后忽悠一番陈灵儿，一切搞定！

    反正也是闲来无事，陈明就准备教陈鱼几招，随便教了几招，陈明发现陈鱼的悟性还真是惊人，教了几遍就会了。

    陈灵儿和陈鱼还真是奇怪，一个杀人，一个救人，还都天赋异禀。

    等到到了第二天，浑身香汗淋漓的陈鱼忽然脸色一变，“哎呀，怎么浑身都湿哒哒的，对了，我的丹药！”

    “陈灵儿！”陈明的声音从背后传来。

    陈灵儿连忙转身，看向陈明，“额，师父，你怎么在这里？”

    陈明双手抱胸，义正言辞道:“灵儿，你想过一个问题没有。”

    陈灵儿疑惑道:“什么问题？”

    陈明道:“你看啊，以陈鱼那个榆木疙瘩的脑袋，能够知道怎么看丹炉，你这不是开玩笑吗？”

    陈灵儿很是认真地点头，“对，陈鱼就是个榆木脑袋！”

    所以陈明苦口婆心地劝道:“所以说，你现在炼制丹药需要的时间不止一天的话，是根本不可能炼制成功的，如果一定要炼制，那就只有一个方法！”

    陈灵儿眨着一双大眼睛看向陈明，“师父，什么办法啊？”

    陈明开启点化蛊惑道:“你看，若是你到了悟道境，修为大进，岂不是可以在一天之内炼制完成， 这不就解决了！与其花时间让陈鱼看丹炉，这个一辈子她都做不到的事情，还不如在自己修行到悟道境呢！”

    陈灵儿思考片刻，认真道:“师父说的好有道理，让陈鱼看丹炉，怕不是这辈子都没戏了，我先去修行了，师父，恕徒儿先行告退！”

    陈明心满意足，挥挥手道:“嗯，去吧。”

    还是好忽悠啊！

    陈灵儿的天赋不差，只要开始修行，一定很快就会突破到悟道境。

    在修行界摸爬滚打了这么多年，陈明已经深刻的认识到，他是真的没有主角光环，如果真的要算的话，不知道钞能力算不算。

    嗯，这个应该是不算的，以目前燕山领主的财力，承担自己的灵丹费用简直就是九牛一毛,不在话下。

    他们已经不需要燕山供给灵石了，甚至等到开拓令结束之后，燕山领主还会开始交税。

    继续在燕山藏经阁看经文，没出任何意外，不过一个月的时间，早就在入道境巅峰的陈灵鱼终于是突破了悟道境，成就王级，由于陈灵鱼是在晚上渡劫的，压根不需要陈明任何帮助，把天劫血虐了一顿，轻轻松松渡劫。

    陈灵鱼渡劫之时的轻松，也是看得众多记名弟子心神摇曳，“没有想到，这《太素灵棺》居然这么厉害！”

    “四师姐都已经悟道境了，为啥我们还没有修行到悟道境！”

    “一定是我们努力的不够！”

    陈明笑而不语，并不想把残忍的事实告诉他们，陈灵鱼就是一时兴起，想明白了其中的弯弯绕绕，修行了一个月而已。

    陈明估摸着凌仙这小子短时间内也回不来了，还是直接把奖抽了吧，“抽奖，陈灵鱼突破到悟道境了，抽一波！”

    “叮，奖品正在抽取中，你获得了一枚清心菩提。奖品已经发放，请注意查收。”

    清心普提？

    难不成这次自己抽了个垃圾，怎么听这玩意儿都想神棍骗钱的吊坠啊！

    陈明正在想这清心菩提在哪儿，却是听到银翼前来禀报道:“玉虚宫宗主求见！”

    陈明挥手道:“玉虚宫也算是我们燕山麾下的宗门，让他过来见我。”

    玉虚宫宗主走进陈明接见他的后院，玉虚宫宗主见到陈明便是弯腰行礼道:“燕山之主，文成武德，一统妖疆，千秋功业，盖世无双..”

    陈明这一听没完了，“行了行了，我知道了，什么事，赶快说出来。”

    玉虚宫宗主道:“最近秘境之中动乱不堪，似乎是有凶兽产生了智慧，正在攻打我玉虚宫，若不是黑虎大人正在附近巡天，恐怕玉虚宫已经被打下来了！”

    “黑虎大人察觉到事情并不简单，所以派我前来向山主大人求救！”

    陈明的眉头一皱，嗯，居然这么厉害，连黑虎带着血衣剑卫都没有拿下来，看来事情并不简单，而且，凶兽产生了智慧，这也太离谱了吧？

    众所周知，凶兽向来只有野兽的智慧，能够从一数到十，那就是凶兽天才之中的天才了！

    凶兽和妖族并不是一族，其中最大的区别就在于智慧，妖族是有智慧的，凶兽是没有智慧的，凶兽是靠着比妖族更加强大的肉身，才有了生存的权力，凶兽，最大的作用就是当坐骑。
------------

章二百三十六  猪都上天了

    按照系统小姐姐的尿性，一般发放奖品之后的遇到的第一件事就是奖品，说不定这清心菩提就在玉虚宫秘境也说不定啊，毕竟人家好歹也是出过仙人的宗门。

    伸手将玉虚宫宗主直接放在自己的祥云上面，陈明道:“我亲自去看看，到底怎么回事！”

    玉虚宫宗主看了一眼陈明祥云上留下的几句话，放心下来。

    天高地也阔，安全第一条，腾云不规范，师徒两行泪。

    有这两句话在，山主腾云应该是相当稳的！

    然后玉虚宫宗主只感觉到天地一阵变幻，约莫一个时辰之后，陈明脚踏祥云落地，玉虚宫宗主摇摇晃晃站在地面上，口中喃喃道出了三个哲学问题，“我是谁，我在哪儿，我在干嘛..”

    黑虎扫了一眼玉虚宫宗主，然后朝着陈明拱手道:“见过山主！”

    陈明点了点头，然后道:“里面的情况怎么样了，速速报来！”

    黑虎拱手道:“那是三天前，我正带领着血衣剑卫巡逻，保护燕山领地之内的其他宗门，这个时候，却见玉虚宫之中涌出了数千凶兽！我见玉虚宫情况危急，便进入其中，替他们斩杀了这些凶兽，不过却是发现，这些凶兽，似乎是有了智慧，进退有序！”

    陈明继续问道:“你进入其中看过了没？”

    黑虎点头道:“我进去看过了，这凶兽似乎是有组织的，但是我却没有看到任何操纵凶兽的智慧生灵存在。这一切，透露着诡异。”

    陈明心说，该不会是鬼仙又在搞事情吧，上次朱雀就说了，那个封印无法持续太久了。

    若是真的是鬼仙在搞事情，那事情就大条了。

    陈明挥手道:“我先进去看看情况，你们一定要将兽潮堵住，不能蔓延到燕山的其他宗门去！”

    黑虎拱手道:“属下明白了！”

    其中的兽潮，陈明也见过，陈明正准备动身，却看到黑虎欲言又止，陈明问道:“你还有什么事吗？”

    黑虎指了指玉虚宫宗主，“山主，他没事吧？”

    陈明回头一看，玉虚宫宗主已经躺在地面吐白沫了。

    “我是谁，我在哪儿，我在干嘛”

    嗯，我驾云真的有这么严重吗？“给他弄两碗醒神汤灌下去！”

    道完，陈明已经化身黑色的乌鸦，直接飞进了玉虚宫秘境之中。进入玉虚宫秘境，陈明果然发现了不对的地方， 秘境之中也有着修行者啊，为啥这些凶兽不去进攻这些修行者，反而是找到了秘境的出口？

    难不成，这些凶兽真的有智慧？

    来到巨大的四象鼎之下，陈明从天空之中缓缓落下，可以看得到周围的修行者连忙赶了过来，陈明现在的名声，可谓是无人不知，无人不晓，毕竟就是古仙门的王级，都以为陈明是快要成仙的存在。

    陈明直接找到了星冥，星冥此刻见到陈明到来，连忙道:“陈仙师，陈仙师到了，那么一切都没事了！”

    陈明问道:“你这里发生了什么事？”

    星冥道:“最近这些凶兽似乎是产生了智慧，如同一只军队一般进退有序，开始组织进攻秘境的出口！”

    陈明再次问道:“我是说你们这儿发生过什么诡异的事没有。”

    星冥想了想，然后道:“有一头长得像野猪的凶兽，骑着一只苍鹰凶兽，飞到了我们这儿逛了一圈！最后朝着浮空岛去了。”

    陈明听完愣了愣，猪都能上天了？

    看来事情并不简单啊。

    陈明听完，越发肯定是凶兽产生了智慧，那么到底是什么，让这些凶兽产生了智慧？

    陈明再次化身黑色的乌鸦，朝着浮空岛飞去，浮空岛乃是秘境之中的土灵域，土元素浓郁之极。在一块块浮空陆上，陈明分明地看到，一头头野兽站在一个个凶兽方阵前，口里哼哼唧唧的，而这些凶兽也在跟着这些野猪的指挥开始行动，操练。

    卧槽！

    这些凶兽成精了！

    陈明继续巡查着，逐渐飞到一块浮空陆上，在这块浮空陆上，他分明听得到有人在说话。

    陈明循着人声飞了过去，可以看得到有一只野猪正站在一个高台上大嗓门吆喝，“为了食物和更多的凶兽，我们要冲出去，摆脱修行者的控制，把他们当马骑！”

    “好，我们现在进行下一轮凶兽将军选举，大声告诉我，四加五等于几！？”

    台下一片寂静，忽然有一个野猪大声哼哼，“哼哼唧唧”

    高台上的野猪很满意地点头，“很好，你答对了，等于九，唯有你这种凶兽之中的天才，才有资格去统领凶兽军团！去吧！”

    陈明眼皮有点发颤的看向这一群野猪，无意间看到，在那高台上的野猪耳朵里，似乎是有着一颗青色的菩提子，这不会就是奖励的菩提子吧？

    不是神棍招摇撞骗的吊坠，是真货！

    连一头猪都能变得这么聪明，这玩意儿有点邪性啊！

    若是给自己门下的弟子一人弄上一个，那岂不是要上天！

    如今陈明门下的记名弟子，资源根本不差，差的就是悟性和天赋，若是能够搞到足够多的清心普提，自己的师德获得速度，绝对有大的飞升！

    这头野猪，在陈明的眼中，忽然变得可爱起来了。

    陈明身上一阵黑烟弥漫，黑烟消散，已经化作人身站在了陆地上，高台上的野猪见突然出现了一个人，不由吃了一惊，大声问道:“你的，什么的干活？”

    陈明心中一乐，还不太会说话，“我的，杀猪的干活！”

    野猪自顾自地点点头，“哦，你的，杀猪的干活等等，我的，不就是猪的干活，来人啊，护驾，护驾！”

    顿时众多凶兽齐齐看向陈明，目露凶光，齐齐朝着陈明冲来。

    陈明可不想和这些只会十以内加减法的慢慢玩，直接看向高台山的野猪，说实话，这些野猪对于他来说并没有什么威胁，连一个危险指数超过2000的都没有，不过也对，若是需要动一番手脚，那也不是奖品对吧，奖品，就是放在那儿等自己去拿的那种。


------------

章二百三十七  能吃吗怎么吃好吃吗

    陈明轻轻一挥手中的万道天竹，万剑出鞘，顿时就把这些野猪吓尿了，他们什么时候见过这般阵仗。

    万剑飞舞，大阵威势之下，所有的野猪都被陈明镇压在地，动弹不得，陈明手握万道天竹，悠哉悠哉来到高台上的野猪面前，问道:“听说，你要骑人？”

    高台上的野猪顿时就吓趴下了，“不敢不敢！”

    陈明伸手拍了拍身前的野猪，别说，还洗的挺干净，“转一圈我看看。”

    野猪首领只好照做，它还以为陈明觉得它不错，准备让它当坐骑，在陈明的身前转了一圈，特别展示了它强壮的后腿，然后陈明伸手摸了摸下巴，点头道:“嗯，这条大腿很不错，肥美细嫩，甚是劲道，去洗干净了烤好了送过来！”

    野猪首领愣了愣，两只眼睛看向陈明，“你是魔鬼吗？”

    陈明似乎是想起了什么，然后道:“对了，没有阉割过的猪，味道太重，你还是先把自己给阉割了，然后养一段时间再吃。”

    野猪首领直接五体投地趴地上了，“大仙饶命啊！”

    陈明忽然道:“对了，你耳朵里那个绿色的东西，从哪儿弄来的？”

    野猪首领支支吾吾，最后还是道:“大仙，那个地方，你不会想去的。”

    陈明道:“那我觉得还是阉割一下比较好”

    野猪首领终于是在阉割之下点头，“大仙，我带你去还不成吗？”

    化身成乌鸦，站在野猪的头顶，陈明跟着野猪来到一条黑色的大河前，野猪道:“大仙，游过这条河，就到了。那里有一座小岛，在小岛上便有着一棵树，结出这种果子。”

    陈明怒道:“那你还不赶快游，在这儿等着干嘛？”

    野猪道:“这是弱水，其他人若是触碰，都会被这弱水淹死，弱水之上，鸿毛不浮。”

    陈明道:“那你当初是怎么过去的。”

    野猪道:“弱水消灭的是意念灵魂强大的人，越是意念灵魂强大，就越沉，我老猪当初过去的时候，压根没有智慧啊，回来的时候，智慧还不明显，所以能够游过去。”

    陈明点点头，然后道:“你的意思是，你现在太聪明了，所以你也游不过去了？”

    野猪很是自信地点点头，然后陈明二话不说，上来就是一脚踢在野猪的屁股上，直接把野猪踢下了水，野猪在水里扑腾了一番，“不行了，不行了，我要死了.大仙，救命啊”

    陈明扫了一眼，这家伙还浮在水面上，脑袋全部在水面上啊。

    过了一会儿，野猪忽然发现自己竟然没死，好端端的浮在谁买了上，当即大喜道:“还好还好，我还是很蠢的！”

    陈明还是第一次看到有生灵因为自己蠢而感到高兴的，陈明振翅落在野猪的头顶上，野猪只觉得有一座大山压了下来，四蹄全力地划水，还是要沉下去。

    陈明也是感受到了，自己落上去之后就飞不起来了，太重了。

    直接一脚揣在野猪的身上，陈明再次上岸，野猪爬上岸来，很是愁眉苦脸地道:“不行啊仙师，你太聪明了，背不动啊！”

    陈明还是第一次遇到这种诡异的事，自己居然因为太聪明过不了河？

    陈明的目光在野猪的身上扫了一圈，一头野猪不够，多弄上几十头不就够了！

    这清心菩提树，我陈明要定了！

    不过这条河还真是诡异啊，这么诡异的东西，让陈明碰都不想碰，陈明没有半点想把这弱水当做武器的想法，若是这玩意儿能够被当做武器，那还不弱水满天飞了。

    估计连碰都不能碰。

    陈明想收一点到储物戒之中，却是发现，也没有任何效果，根本收不进来。

    陈明思考片刻，终于是道:“去，把你全家都叫来！”

    野猪首领现在哪里还敢反抗陈明，直接去叫了他的全家足足上百头野猪过来。

    陈明将一头头野猪踢下水，又将绳子在一头头野猪身上绑好，然后直接将一个硕大的木排丢到了上百头野猪的身上，反正没有智慧在这弱水上就没有智慧，木排应该没重量。

    木排落上去，果然没有什么反应，陈明这才一跃落在木排之上，只见一阵晃悠，但是还是稳住了。

    看来，上百头野猪还是有用的嘛！

    看了一眼前面的野猪首领，陈明道:“出发，前面带路！”

    陈明左右扫了一眼，还好没人发现我现在骑着一百头猪的样子，否则，身败名裂！

    哎，师者父母心，还不是为了门下这些败家玩意儿。

    就此，陈明踏着以猪为动力的木排，朝着那一座那传说中的岛前进，一路上，陈明看向水底之下，可以看得到一个个虚幻的人影飘过。

    其中不少都是披肩长发，脸色苍白，这分明就是鬼啊！

    各种各样的鬼从河流之中飘过，陈明放眼望去，眼前苍茫一片，目之所及，几乎都是鬼。

    这到底是什么鬼地方，别说，还真是鬼地方。

    陈明看向木排下的野猪，话说，这些野猪看到鬼，不怕的吗？

    我都觉得有点瘆得慌。

    然后陈明就听到了这些野猪的窃窃私语，“哇，快看，那个女的好长的头发，看起来好漂亮的样子！”

    “这边这个女的更奇怪，她没脸！”

    “原来人类的种类有这么多，好多不一样的啊！”

    “快看这个，好长的舌头，不知道被她舔是什么感觉。”

    陈明听着这群野猪的议论，妈的，他们根本不知道这些鬼是啥，还以为是别的品种的人类.

    果然，不知者无畏。

    陈明看向木排下面的野猪，忽然问道:“你们知道鬼是什么吗？”

    野猪们哼哼唧唧，“鬼？能吃吗？”

    “怎么吃？”

    “好吃吗？”

    陈明很是满意地点点头，“不好吃，快点给我游！”

    等到我渡过这弱水，绝对不能让任何人知道，我当年是靠着这些猪渡过去的！

    这绝对会成为我这个大boss的黑历史！

    远远的，陈明可以看得到在河面上，有着一盏盏红色的灯笼出现，陈明心道一声不好，看来前面还有其他的东西，果然，这棵清心菩提树没有那么容易得到！

    “所有猪，都给我闭上双眼！全力向前游！”

    在前方，忽然传来了悠悠歌声，“煮得三生苦，化作一碗汤，此汤虽苦，饮下可解万般愁..”


------------

章二百三十八  你已经付过账了

    顺着悠扬的歌声，陈明可以听得到在前方有着河流被翻动的声音，定睛一看，从迷雾之中行来一艘艘船，船头挂着一盏红灯笼，而在船上，有着一群目中无神的人。

    他们从陈明的身旁飘摇而过，让陈明觉得说不出的诡异。

    这里莫非是黄泉？

    陈明站在木排上，让下面的野猪们继续朝着前方游去，这些野猪毕竟是凶兽，体力倍儿棒。

    这些幽魂似乎已经是没有了自己的意识，只是迷茫地唱着歌。

    走了一阵，陈明忽然看到在一艘游船之上有着一个浑身珠光宝气的富家翁，大腹便便，腰缠三串铜钱，富家翁看向陈明，目光炯炯有神，“你是来买东西的吗？”

    富家翁看向陈明问道。

    陈明疑惑不解，怎么回事？

    买东西，这里到底是什么地方？

    这个富家翁又是谁？

    陈明想要看清这个富家翁的实力，却是发现，对方只是普通的凡人，血肉之躯。

    富家翁看向陈明的眼神逐渐变得深邃，然后笑道：“原来是你啊，我差点没有认出来，你已经付过账了，你要的货，就在前方，今日起，钱货两清，你我互不相欠。”

    富家翁道完，已经消失在迷雾之中，让陈明摸不着头脑。

    我什么时候跟他做过交易，怕不是疯了，在自然自语。

    陈明也没有怎么在意，顺着大河向上，陈明可以看得到，在前方，有着点点晶莹的绿光，如同一颗颗绿色的星辰点缀其中。

    木排在小岛上停下，野猪首领第一个登上小岛，朝着远处的一棵参天大树指了指，“大仙，就是那棵树的果子！”

    陈明朝着那棵树走去，这棵树有着十人合围粗细，在树上，挂着一颗颗晶莹剔透，璀璨如同玉石般的清心普提。

    抬头望去，如同繁星点点。

    这个数量，应该差不多有上万颗，足够门下弟子一人一颗了。

    这清心普提，连猪都能上天了，给门

    下弟子，绝对可以将门下的弟子悟性提升到天才的地步！

    陈明飞身站在菩提树的枝丫上，只是站在菩提树下，就感受到整个身心一片清净，如同被洗涤过一般澄净透亮，不染凡尘。

    陈明清楚的感觉到，自己的思绪，从来没有像今日这般清晰，脑海中只觉得一片轻松，没有任何压力。

    陈明看向这菩提树，“这种宝贝，到底是怎么孕育出来的？”

    秉承燕山的传统，陈明连树都要了，为了避免带到燕山养不活，陈明回头站在木排上，用仙人的储物戒，直接连整个小岛都收下了！

    陈明看了周围一眼，百鬼夜游，“速速离开此地，回去！”

    在野猪的奋力之下，陈明终于是再次上岸，陈明回头看向弱水，“这一行还好有惊无险，走了。”

    野猪首领看向陈明，“大仙，大仙，带我一起走啊！”

    陈明扫了野猪一眼，然后道：“幸好你遇到的是我，即日起停止进攻玉虚宫秘境出口，好好生活在里面，我保你们无忧！”

    野猪首领道：“大仙，我想要出去。”

    陈明思考片刻，然后道：“将你耳朵里那颗菩提子吞下去，而后忘掉这件事，出去之后，听从我燕山的安排，言听计从，我可以带你们出去。”

    陈明可不想让这些记名弟子知道他们跟一头猪一样。

    野猪首领连忙掏出菩提子吞下，点头道：“多谢大仙！”

    带着野猪首领来到玉虚宫秘境出口处，黑虎见到陈明带着一头野猪出来，连忙上前道：“山主，里面情况怎么样了？”

    陈明指了指野猪首领，然后道：“这货就是兽潮的首领，从今以后，这些凶兽都是我们燕山的坐骑了，如果有凶兽不听话，你找这头猪就可以了。”

    黑虎有些疑惑地看向野猪首领，目光带着怀疑，却见这头野猪首领哼哼唧唧来到黑虎面前，“这位妖族老哥，交给我了，谁不听话，我削他！”

    就是黑虎，此刻也是愣了愣，凶兽都会说话了！

    陈明安排好了这里的事，直接回燕山去了，回到燕山之后，陈明将燕山山顶开拓出一片可以容纳小岛的大坑来，直接将整座小岛放置在了山顶之上。

    清心普提子不过刚刚落下，毕方鸟就带着小葵花，小鲤鱼，还有其他的灵魅围了过来，毕方鸟指了指清心普提树，然后看向陈明，“陈明，我觉得这棵树很亲近，我想要在这棵树上休息，它似乎可以让我长得更大！”

    陈明有些惊讶的看向清心普提树，还有着这个能力？

    能让天灵脉变得更大，长大，那是什么灵脉？

    毕方鸟接着道：“在山下的那个小火鸟，有了这棵树，它应该很快就会孕育出来了！”

    陈明笑着摸了摸毕方鸟的脑袋，不愧是我燕山的灵魅大管家，真是对其他灵魅相当的照顾！

    毕方鸟忽然眼中闪过一抹精光，“嗯，它已经孕育出来了，这样的小宝宝刚孕育出来都很害怕的，陈明，我们一起去安抚它吧。”

    陈明自然是点头，这棵清心普提树的效果简直拔群！

    跟着毕方鸟来到山下，陈明可以看得到毕方鸟一个闪身进入山脉之中，出来的时候，怀里已经抱着一只巴掌大小的小火鸟了，不过现在正挂在毕方鸟手中的糖葫芦上。

    毕方鸟道：“陈明，你快点给它种下灵契啊！”

    陈明欣慰地看了一眼毕方鸟，真是贤惠又贴家！手指微动，一个灵契绘制完毕，落在小火鸟的脑袋上，燕山，再多一条灵脉，燕山上，也多了一个活泼的灵魅。

    种下灵契之后，小火鸟果然对陈明亲近了许多，在毕方鸟的指引下，溜到燕山之上和其他的灵魅玩去了。

    陈明看着众多灵魅在燕山之上玩耍的样子，心里感到一阵惬意，陈明看向众多的菩提子，是时候给燕山弟子炼制一块腰牌了。

    此时此刻，燕山的弟子都是感觉到了周围的变化，他们忽然觉得自己的脑海瞬间清晰了很多。修行起来，以前的那些隔阂也在一瞬之间悟透，“原来师父说的入道境瓶颈，是这个意思，只要我将法力运行的路线稍加改变，就可以了！”


------------

章二百三十九  开挂圣手，不，我是科学家

    “哈哈哈哈哈哈，我明白了，我明白了，师父说的那些道意，我明白了！”

    “以前总觉得师父说的玄之又玄，妙之又妙，我忽然明白了这火鸦诀其中的奥秘，原来火之奥妙是这个样子的！”

    “我知道这一指通玄如何施展了，我明白了，原来这么简单！”

    在燕山之上，各座山峰之上，各种惊呼声不断。

    夜里，陈明看着眼前众多的记名弟子腰牌，以及亲传弟子的腰牌，亲传弟子的待遇自然要高一些，陈明一个记名弟子就用了四十九枚菩提子，炼制在一块腰牌之中。

    这菩提子非金非铁，却是坚硬非比寻常，陈明也是将这四十九枚菩提子布置成一个小周天阵，做到凝聚菩提子效果的作用。

    将燕山四宗主的腰牌给了陈灵鱼，陈灵鱼喜不自胜，只是拿到就可以感受到这腰牌的效果，“师父，我可以把这腰牌拆了研究一下嘛？”

    陈明伸手作势要打，“你敢！”

    陈灵儿吐了吐小舌头，“不会啦，师父，师父给我们的东西，一定都是好宝贝。”

    感应了一番卓青瑶的方向，陈明直接拿出一柄国器，传送到卓青瑶的身旁，卓青瑶正在和凌仙切磋，搏仙术和卓青瑶的剑意横空，威势如日，在空中发出一声声轰鸣声。

    见到陈明出现，燕山的亲传弟子还是知道陈明的底细的，两人连忙收手，朝着陈明拱手道:“师父！”

    陈明点点头，然后道:“嗯，很不错，还知道要用功，你们过来。”

    凌仙在陈明的身前一丈站立，不敢再前进半步，师父一定是有些不喜欢自己，所以不让我靠近。

    陈明将一个刻着燕山大宗主的令牌丢给卓青瑶，然后将燕山二宗主的令牌丢给凌仙，“这一块令牌，令在人在，令不在，人亡！明白了吗？”

    两人看向手中的令牌，都是注重不已，师父还很少说出这么严重的话。不过片刻，两人都是感受到了这令牌的玄妙之处，拱手道:“我们明白了，师父！”

    陈明再次挥手，在桌面上落下一块令牌，上面刻着:燕山三宗主。

    陈明深吸一口气，然后道:“素衣，他怎么样了？”

    卓青瑶拱手道:“三师弟的样子，看起来入魔已深。上次有着魔宗诸王阻挡，我没有将他带回来。”

    陈明微微点头，“既然他心中有魔念，那就帮他斩去这心中的魔念，不过，他若是不入魔，也不会有如今这般问鼎诸王的修为，许是他命中该有此劫！找个机会，将这块令牌给他，告诉他，我，为师，还在燕山等着他回来。”

    卓青瑶和凌仙拱手道:“遵命，师父！”

    陈明继续开口道:“你们的修为，都已经逼近超脱了，容我继续将你们修行的九九玄功和道经讲解一番，这一次，我会讲解全部，你们要认真听。”

    三天之后，讲解完经文，陈明再次回到燕山，他的命令很快下达，所有燕山弟子，都要在他那里领取燕山弟子令牌。

    待得陈明走后，卓青瑶有些戏谑地看向凌仙，“二师弟，你是不是有什么事忘了告诉师父了！？”

    凌仙吞吞吐吐道:“那个，师父，刚刚走的太快了，对对对，师父走的太快了，没有时间告诉师父。”

    卓青瑶笑道:“所以，你就没有告诉师父你和那魔宗的小女孩的关系，我怎么听说，那小女孩是魔宗圣女啊。”

    凌仙愁眉苦脸道:“我也不知道她是魔宗圣女啊！大师姐，现在该怎么办啊？”

    卓青瑶耸了耸肩，从陈明哪儿学会的，“自古仙魔有别，等师父的安排吧，估计一顿板子是少不了了，年纪不大，居然去勾搭魔宗圣女。更离谱的是，你居然还勾搭上了！”

    陈明现在自然是不知道凌仙干了一件大事，他现在正在给燕山领主们发放腰牌呢，待得燕山的领主们都已经领取到了腰牌，陈明道:“这一块令牌，将代表你们以后的身份，令在人在，令不在，人亡，明白了吗？”

    众多领主也是越发看重自己的腰牌，师父很少说这么严重的事。

    趁着这些弟子都得到了腰牌，陈明也是开始讲解经文，入道境之后，经文的复杂程度不比闻道境，这一次讲道，陈明足足讲解了七天的时间，基本上将所有弟子修行的经文都已经讲解完毕，陈明静静地等待着收获的时刻。

    就看这一个月能够收获多少师德了！不知道会比之前翻上多少倍！

    想想就有些激动！

    反正挂师父是给你们开好了，怎么去验证科学那就是你们的事情了。

    一个月的时间逐渐过去，这个月风靡各个茶馆说书场的事情，依旧是燕山的三位宗主暴力屠榜，唯有紫霞仙子吃饭的时候筷子掉了能够成为排名第四的话题。

    紫霞仙子对此也是疑惑不解，以前她吃饭筷子掉了不都是最火的话题吗，现在居然有三个年轻人可以挑战她的地位。

    一线天战场，诸王的伤亡数字再次上升，已经达到了两千多位，平均每天都有着数十位王级陨落。

    战火燃烧在整片大地之上，一线天战场，目前已经早就已经没有了之前的一线天，只剩下一片废墟。

    燕山的三位宗主在诸王战场上的发挥，也是越发让众人联想到这三位宗主背后的那个人，燕山之主，陈明。

    他养出了三只猛虎，猛虎下山，便是主宰这天下的王者，那么这一位亲手养出猛虎的存在，又在做什么呢？

    不知道他成仙了没有，是不是出现了一位新的仙人，也是唯一的一位仙人。

    而实际上，这个时候的陈明，正在看着自己的师德笑的合不拢嘴，一个月，十万师德！

    这清心普提，当真是一件疯狂创造师德的利器！

    此树一出，谁与争锋？

    一个月的时间，足足给陈明提供了几乎之前一年的师德，师德的获取速度，简直快的不像话，只需要静静等待一波，存够师德，就可以接着出去搞事情了。


------------

章二百四十  阿崽，为师对你很失望

    两年之后。

    两年的时间，陈明已经存够了不少的师德，现在距离三百枚道种倒是差距不远了，门下的弟子也有上千突破了王级，燕山的实力已经是暴增。

    陈明在这两年之内，自然也不是无所事事，他已经在燕山全境安插了摄像头，额，银镜阵法，确保整个燕山的安全。

    对于燕山发生的一切，陈明可谓是了若指掌，闲暇之时，就是找了熊大熊二加上老龟搓麻将。

    修行？不存在的。

    有那个功夫还不如找紫霞仙子探讨一下人生呢。

    如今大陆之上的局势可谓是风云变化，不过在一个月之前，魔宗已经承认王级战场输了，彻底龟缩，而这一次的功臣，卓青瑶和凌仙，算算日子，今天也该回来了。

    而且也奇了怪了，我陈仙师风流倜傥，玉树临风，为啥没有妹子主动找我呢？

    还真是奇怪啊！

    卓青瑶走在上山的路上，莫名打了个哈欠，“怎么了，我的身体，不可能会着凉啊。”

    凌仙笑道:“可能是因为师父在想你呢，你也知道，师父这个人，就在意我们几个，可惜，我还是没有把三师弟带回来。”

    卓青瑶道:“走吧，上山去吧，师父可能已经等的着急了。”

    待得两人来到院子外，就听到陈明大笑的声音，“哈哈哈，清一色十八罗汉，大满贯，给钱给钱，快点，不就是一千个铜子吗，你们至于吗？”

    凌仙看向卓青瑶，“师父，应该记得我们今天回来吧？”

    卓青瑶直接推开门，可以看得到陈明正在兴冲冲地数钱，满面笑容。

    陈明听到开门声，看向门口，嗯，凌仙回来了，小伙子不错，长得更加帅气了，不过他旁边这个是谁？

    一身红衣，明眸丽齿，唇红齿白，婀娜多姿，发若流碧，肤若凝雪，这个容貌，可谓是倾国倾城，闭月羞花，就是陈灵鱼，在这个女孩面前都略显青涩。

    陈明皱了皱眉头，“美女，你谁啊，你是怎么混到我们燕山来的？”

    卓青瑶的双眼逐渐变得寒冷，自古只见新人笑，哪里见到旧人哭，这才多久，师父就把我忘了，等等，我为什么会想到这句话。

    “师父！”

    陈明恍然大悟，女大十八变，果然名不虚传，这才两年的功夫，已经漂亮的我认不出来了

    陈明打了个哈哈，“青瑶啊，两年不见，已经漂亮的我认不出来了，既然已经回来了，还不赶快去给师父做碗面。”

    凌仙抬头看天，两年以来，大师姐的脾气越来越大了，不知道师父怎么哄好了，不会吧，师父直接让大师姐去做面？

    然后凌仙就看到卓青瑶盈盈一笑，一挥衣袖，已经朝着厨房去了。

    师父当真是鬼才，也唯有师父，才能降服住大师姐了。

    熊大熊二老龟，见到凌仙和卓青瑶回来，也是自觉地离开，自觉的将陈明桌子上的铜钱全部拿回自己的腰包，退去了。

    凌仙看向陈明，拱手道:“师父！弟子，弟子还是没有将三师弟带回来，魔宗已经将三师弟保护起来了。”

    陈明点了点头，“无妨，回来了就好，你三师弟，等等，我还有个三徒弟？哦哦哦，对，素衣嘛，我记得的，你三师弟的事，为师会想办法的。”

    李素衣到魔宗，反正不是受苦，而且干坏事也以失败告终，惦记那么多干嘛？

    凌仙不禁感动的涕泪横流，“师父思念三师弟成疾，一定是想到三师弟便泪流不止，为了避免自己思念过度，所以才选择暂时忘记三师弟，师父对三师弟的关爱，弟子铭记于心！”

    陈明淡淡挥手，然后道:“别说了。”

    凌仙道:“弟子明白，弟子不会再提及三师弟了，对了，师父，弟子还有一件事要告诉师父。”

    陈明无所谓地道:“说吧！”

    凌仙咬了咬牙，反正都是死，干脆死的壮烈点，“师父，我与魔宗圣女两情相悦，已经私定了终身，没有禀报师父，特来请罪！”

    凌仙在陈明的身前跪下，低头，不敢去看陈明的表情，过了一会儿，却见陈明哪儿还是没有什么动静，凌仙小心翼翼地抬头，看向陈明，陈明的脸上，表情似乎是凝固了一般，双眼瞪圆。

    在凌仙的眼中，陈明分明是气得不轻啊！

    然而陈明现在正在想的是，这个剧本我好像看过，里面不都是喜欢写什么正道天才爱上了魔宗圣女之类的情节吗？

    然后正道天才和魔宗圣女的不伦恋被正道和魔宗排斥，视为禁忌之恋，然后的剧情就应该是正道天才被逐出宗门，沦为魔道，而后挑起整个大陆的战争，而且极为仇视原来的宗门。

    这个剧本不太对啊，三徒弟已经离家出走了，现在这个架势，如果按照剧本走，二徒弟也要离家出走了啊。

    还好我陈仙师从来不按照剧本走，凌仙以为陈明已经气糊涂了，连忙拱手道:“师父，不要因为弟子的事气坏了自己，这就是徒弟的不对了！”

    让凌仙没有想到的是，陈明却是一脸惊喜地问道:“有孩子了吗？生了吗？几个月了？”

    凌仙愣了愣，师父是不是气糊涂了，“师父，你不生气啊？”

    陈明很是满意地点头道:“这有什么好生气的，魔宗无疆抢我一个徒弟，你抢他一个圣女，简直干得漂亮！”

    陈明继续道:“对了，既然两情相悦，那就赶紧把婚事定下来，如果还没成婚就有孩子了，也没问题，先把孩子带回来给我看看，没有想到，我居然也是做师公的人了。”

    凌仙有些吃惊地看向陈明，脸上刷红刷红的，“师父，这个，我们还没有孩子。”

    他们现在就停留在拉拉小手的阶段，哪儿来的什么孩子。

    陈明很是意味深长地看了凌仙一眼，淡淡道:“阿崽，为师对你很失望。”

    凌仙生怕陈明继续问东问西，飞也似的跑了，这个时候，卓青瑶已经是端了一碗面来到了陈明的身前，陈明扫了一眼卓青瑶，脸上还有着些许面粉，伸手落在卓青瑶的脸颊上，入手丝滑，“多大的人了，还弄得一脸都是的。”

    卓青瑶的脸上闪过一抹羞红之色，“哎呀，师父，吃你的面！”

    “叮，你触发了任务，【八圣之力】补全，卓青瑶已经意识到了自己的天劫将至，请帮助卓青瑶补全【八圣之力】，帮助她成功度过天劫。奖励，师德:十万点。”


------------

章二百四十一  事情大条了

    卓青瑶的天劫要到了？

    陈明忽然想起来自己门下这些亲传弟子都是怪物级别的，凌仙渡个悟道劫，已经差点出大事了，卓青瑶修的更是极致闻道境，这个天劫，绝对酸爽刺激。

    鬼知道卓青瑶的天劫回夸张到什么程度，反正陈明估计卓青瑶如果只是大君的实力，绝对没戏。

    十万师德倒是小数目，对于现在的陈明来说，十万师德，毛毛雨啦。

    两年的时间，陈明已经是实力大变:

    陈明:

    声望:183200

    身份:【一宗之主】（由于你的不懈奋斗，你终于脱离了一名高级炮灰的命运，成为了一名光荣的路人npc！）

    境界:悟道境。（境界和你的实力好像并没有多大的关系）

    体质:无量道体。

    功法:《火鸦诀》大圆满，《龙象功》大圆满（共九层），《九九玄功》大圆满（共八十一层），《道经》大圆满（共十八层），《破灭金罡》大圆满，《十文道》大圆满，《天雷九变》大圆满，《碧水丹经》大圆满（共九层），《寂灭罡风》大圆满（共九层），《炎阳天罡》大圆满，《太素灵棺》两卷（共九卷）..（剩余五百六十三门功法大圆满，点击展开）。

    术法:玄关剑舞万剑归一境，搏仙术一层，血海魔刀凝聚魔道刀心，八极大阵一层，十文道，一指通玄初入，无踪仙剑一层..（五十三种剑法人剑合一，点击展开）。

    道种:火鸦，炎阳（太阳星所属），烁金，十文道.（剩余两百九十四种道种，点击展开）。

    亲传弟子:卓青瑶，凌仙，李素衣，陈灵鱼。

    记名弟子:张鸣，李阳，陈贶..（剩余3408名，点击展开）

    师德:1859450

    灵识:306780

    副职业:炼丹宗师，卦师，天级阵法师，炼器大师。

    光环:【杀意】【弑君】【统御】lv2【好战者】【点化】

    危险指数:3500（该数值不计算属性克制）

    危险评级:灾难（君临之处，灾难随之而至）。

    命格:在斩魔大会中死于哑魔之手（命运的齿轮已经开始转动，未来似乎变得模糊不清了呢。）

    如今距离完成进阶任务差的已经不多，陈明只需要再凝聚两颗道种，轻轻松松便可以完成进阶任务，那个时候，实力还有着一波突飞猛进。

    卓青瑶的九九玄功，陈明已经修行到了大圆满，自然也是懂得了其中的奥妙，现在已经弄到了一滴龙血，剩下需要的，便是集齐剩下的其他八圣兽的血脉精华，让卓青瑶浑身都是圣兽之血流淌。

    可是现在的问题是，圣兽不止八只啊！

    不过陈明想了一番，想要在这座大陆之上找到所有的圣兽血脉也不太可能，天外来客有鬼仙，这个大陆就已经出了那么多的仙人了，在这座大陆之外，一定还有别的大陆。

    只是仙路关闭了，所以对外界没有任何消息。

    看了一眼卓青瑶，如今危险指数已经破了2000，已经拥有了普通大君的实力，而这，还没有达到她的巅峰，还真是邪性。

    果然，天才和自己是不能比的。

    系统的意思，陈明明白，不就是卓青瑶的挂已经不能支撑她继续装逼了吗？没事，开挂圣手，呸，不是，我们又要开始研究科学了。

    陈明将面汤喝完，然后道:“青瑶，为师已经感觉到了，你的天劫将至，而且你修行的是极致闻道境，天劫一定残酷非凡，所以为师决定带你出去一趟。”

    卓青瑶露出一抹喜色，给陈明捏了捏肩膀，“我就知道师父有办法！”

    陈明脚下腾云，伸手直接将卓青瑶拉了上来，“走了！”

    之前弄到龙血经脉是从龙鲲的身上，陈明并没有兴趣直接找到一种就给卓青瑶炼化一种，他准备找到所有能够找到的圣兽血脉精华之后再给卓青瑶熔炼进去，这样还能够挑选一番。

    禁地消息陈明也是了若指掌，第一站，陈明决定就去凶兽最多的万兽山。

    这个地方，凶兽数量最多，最好寻找到足够数量的圣兽血脉。

    第二天，凌仙再次来到山上请安，却是看到院子里空无一人，凌仙无奈伸手将陈明吃剩下碗拿走，准备拿去厨房洗，“我就知道，我回来了，师父和大师姐肯定又出去了。”

    在万兽山落下，陈明有些心虚地看了卓青瑶一眼，生怕这小妮子也和其他人一般，受不了他的腾云技术，回头一看，卓青瑶神清气爽，意气风发，精神抖擞，卓青瑶有些疑惑地问道:“师父，你看我干嘛，话说师父你的腾云技术是真的棒，其他人那叫腾云，骑蜗牛还差不多！”

    陈明深感满意，果然，只有自己的徒弟才最懂自己，其他人那是根本没资格享受我的腾云技术！

    陈明展开感知，开始寻找附近的强大凶兽，不过刚刚来到万兽山，陈明并没有找到强大的凶兽，不过陈明却是分明地看到，这些凶兽似乎是有些变化，双眼通红，很是狂躁，然后朝着一个方向赶去。

    这种情形，我貌似见过一次。

    “叮，你触发了剧情任务，尸九泉的分身降临，尸九泉觊觎这一片大陆已久，虽然被封印，但是他依旧不改初心，想要霸占这一片大陆。请阻止尸九泉的分身降临，奖励:10w灵识，5000声望。”

    陈明朝着周围看了一眼，众多凶兽都朝着一个方向赶去，看这架势，这一次的分身比上次见到的那个还要强，看来这一次的事情大条了。

    这个时候，自然是先找帮手，上次有朱雀 帮忙，才解决掉对手，这一次，只是自己上肯定白搭。

    还是去群星仙门一趟，拉几个帮手过来。

    陈明道:“青瑶，你先在这里等我一番，我去群星仙门一趟，这里有着鬼仙的分身降临，我去拉几个帮手过来，将鬼仙的分身解决掉。”

    卓青瑶点点头，差点磕到了自己的胸，“师父，你去吧，我在这儿等你回来。”

    陈明摸出传送到群戏仙门的灵剑，直接插在地面上，而后一个闪身，已经是出现在了群星仙门。


------------

章二百四十二  贤婿啊

    群星仙门，陈明的身影直接在群星仙门的议事大殿出现，星光之下，陈明在无数的星光之中走上前，四位老君此刻正围在一张圆桌上吃饭，雪山老君刚伸出筷子，就看到自己的盘子上出现了一只脚。

    而陈明的另外一只脚，落在铁衣老君的盘子中。

    四位老君有些恼怒地看向陈明，铁衣老君道；“陈明道友，你这是做什么，还让不让我们这几个老家伙吃饭了？”

    陈明差点弄的一身汤水，也是个暴脾气，“不是，你们将传送阵的位置放置在桌子上，怪我咯，我还没怪你们准备把我下锅煮了呢！”

    群星老君打了个圆场，“都消消气，大家都不是故意如此，对了，陈明道友，你此来是有何事？”

    陈明从饭桌上跳下来，“对了，正事要紧，尸九泉有一尊分身将要降临，你们自己掂量着怎么办吧。嗯，我传送过来的位置，就在尸九泉分身降临的地方，如果你们速度足够快的话，应该还能看到尸九泉降临的现场直播。”

    剑王阁老君喃喃自语，“现场直播是啥？”

    群星老君道:“既然是这样，那事不宜迟，尸九泉的分身降临，一定会出大事，绝对不能让尸九泉继续渗透大陆！来人，速速将宗主和紫霞仙子他们请来！”

    群星老君在群星门说话还是有点分量的，本来群星仙门的一切都应该是宗主管理，不过现在这个多事之秋，作为太上皇的群星老君也只能出来主持大局了。

    群星仙门的宗主和紫霞仙子很快就到了，见到是陈明，估摸着又出什么大事了，反正有陈明在的地方，不出事才是怪事。

    群星仙门的宗主是一个看起来四十来岁的中年人，中正和气，眸中自有三颗星辰环绕旋转，身披群星点缀的道袍，看起来倒是仙风道骨。

    群星仙门老君道:“紫天藏，你速速与陈明道友前往万兽山，此处有着尸九泉的分身降临，我们绝不能让尸九泉得逞！你们先去稳住局面，其他三大仙门稍后自然会派人前往。只是劳烦陈明道友让这传送阵在三天之内不关闭。”

    紫天藏拱手道:“遵命，师父，我这就随陈明额”

    不是，师父你管陈明叫道友，那我不是得管陈明叫师叔？

    看了一眼陈明，估测了一番陈明的年纪，比自己女儿还小.

    这个师叔怎么叫的出来啊？

    “嗯，我这就随燕山之主前往万兽山！”

    陈明伸手直接将灵剑取了过来，“不就是让这个传送阵三天不关闭吗？小事一桩。你们拿几千灵石放在这柄灵剑旁边就行了。”

    陈明道完，直接打开传送阵，和紫霞仙子，紫天藏直接传送到了万兽山。

    不过刚刚落地，紫天藏越发觉得师叔这个称呼实在是叫不出来，伸手拍了拍陈明的肩膀，紫天藏笑着道:“这个，贤婿啊，目前是个什么情况？”

    卓青瑶，陈明，紫霞仙子同时看向紫天藏，紫霞仙子气得跺了跺脚，叫道:“爹，你叫什么呢！”

    卓青瑶的目光在陈明和紫霞仙子的身上打量一圈，果然啊，自己最大的情敌就是紫霞仙子！

    不对，最企图占有师父的就是紫霞仙子！

    不对，整个群星仙门，都对师父有想法！

    “师父，这是怎么回事，怎么才过这么一会儿，你就带了个阿姨回来了？还有这位半截入土的老爷爷是谁啊？”

    陈明也是疑惑不解，“这什么时候的事，我怎么不知道？”

    紫天藏哈哈一笑，“哦哦哦，原来你们还没有啊，我明白了，我明白了，这个，宗师，我们先去尸九泉降临的地方侦查一番吧。”

    你明白了啥了？

    不过这个时候，陈明也没有闲心和紫天藏继续闹下去，扫了一眼紫天藏，我勒个去，全是问号，目测是和龙君一个级别的存在，也是君主级的存在。

    这实力还算是靠谱，陈明道:“尸九泉降临，目前来说，仙门的叛徒，附属鬼仙的大君已经全部被铲除，所以一定不是这些人，那么指引尸九泉降临的，就只能是魔宗的人，我现在的身份，不适合暴露，所以就只能交给你们了。”

    陈明道完，直接化身成一只黑色的乌鸦，扑棱扑棱翅膀落在了卓青瑶的肩膀上。

    卓青瑶感觉到陈明落在自己的肩膀上，而不是紫霞仙子的肩上，心中窃喜，但是脸上依旧是面若寒霜。

    几人腾云而起，看向周围的兽潮，都是朝着一个方向汇聚而去，几人顺着兽潮的方向，越过无数的凶兽，在前方，有着一座深坑，深坑之中，所有的凶兽如同发狂一般互相撕咬，鲜血汇聚在深坑中，逐渐凝聚成一个模糊的人影。

    而在深坑的边缘，一个身穿黑色斗篷的家伙看向他们的方向，眸中闪过一抹噬人的红光，“我道是谁，原来是正道六大君主之一，紫天藏！”

    紫天藏也是一眼认出了对方，“魔宗五宗主，魔图！”

    紫天藏看了魔图一眼，传音道:“我去纠缠住这魔图，你们想办法破坏尸九泉的降临！”

    紫天藏振臂飞空，周围星辰盘旋，凝聚成一副脉轮，其中星光点缀，悬在他的背后，紫天藏凌空而起，挥手之间便是一掌打出，“碎星掌！”

    掌威弥漫方圆数十里，整个大地都在这一掌之下下降一丈！

    陈明只是看了一眼就倒吸一口凉气，这君主级有点厉害啊！

    群星璀璨的巨掌落下，魔图起身，单手撑天，撑住头顶之上的碎星掌，“三百年了，紫天藏，你果然还是没有半点长进！”

    魔图挥动包裹在身躯之上的斗篷，化作一张山河社稷图，山河社稷图悬空，抵挡住紫天藏的一掌，紫天藏飞身而起，直接朝着魔图冲去，“有没有长进，打过就知道了！”

    两位君主级，直接就在凶兽之中开战，根本不管周围的凶兽，这些凶兽，根本无法威胁到他们！

    陈明看了一眼两位正在对战的君主，“君主都这么直接的吗，上来就直接开打？”

    紫霞仙子道:“我爹和这魔图，之间有些旧怨。”


------------

章二百四十三  答对了，没奖

    陈明这才明白过来，原来是一对宿敌啊，仇人见面，分外眼红，上来就开战了。

    两位君主将周围打得一片狼藉，不过片刻，就已经不知道打到什么地方去了，陈明只见天空之中星光和魔气汇聚成一片，那两位君主吗，却是已经不见了人影。

    陈明看着周围铺天盖地的兽潮，再将目光落向那血池之中的人形怪物，“还真是你亲爹啊，直接就不管你了，哎，算了算了，还是得自己动手！”

    就在这时，紫霞仙子忽然道:“不对，对方不止一位魔宗君主，还有魔宗的其他大君！”

    陈明扫了一眼，周围已经是有着四位魔宗大君朝着他们包围了过来。

    魔气滚滚，遮蔽了苍穹，魔气之中，一个大君道:“紫天藏果然被五宗主引走了，倒是留下两个闭月羞花的美人！”

    紫霞仙子靠近卓青瑶，在旁边轻声道:“这四位大君，都是魔宗的宗主，前面的那一位，是魔宗六十三宗主，法绝，据说他的肉身可以隔绝一切法术，根本伤他不得！”

    “左边的那一位，是铁手大君，据说仙术搬山掌修行的出神入化！曾经花了十三掌杀掉了一位大君。”

    “右边的那个，是色域魔女，修行的乃是双修秘法，擅长幻术！”

    “我们后方的那一个，是夜鹰，他才是最可怕的，在他的匕首之下，已经死了三位大君，而他，同样也是最为神出鬼没的，寻常大君，根本摸不到他的衣角。”

    色域魔女看向卓青瑶，笑道:“这个红衣的小姑娘归我了，小姑娘，让姐姐来教教你什么叫做快乐吧。”

    色域魔女道完，朝着卓青瑶伸出猩红的舌头，舔了舔嘴角，双目之中红光四射。

    铁手大君笑道:“也不错，这个小姑娘归你了，剩下的这个女人，就让我们三个好好享受一番！正道最为出名的天之骄女啊，不知在胯下承欢之时会是怎么样的姿态？”

    夜鹰忽然道:“这个红衣小姑娘，貌似不能动，她的背后，是巨阙，她是陈明的大徒弟！”

    色域魔女愣了愣，道:“什么，她是陈明的大徒弟，那可就不好下手了，不对，若是她在燕山，那确实不敢动，不过她在这儿，陈明可救不了她！”

    铁手大君道:“你难道忘了，卓青瑶的身上，有着燕山之主的一招仙术吗？那仙术的威力，可是足以灭杀大君！”

    色域魔女骂道:“我们这里可是有着四位大君，难道还怕这一招仙术不成！？”

    陈明白了四人一眼，妈的，到底打不打，你们这过剧情也太慢了吧？

    还是说你们很珍惜最后的时光，让自己多一点戏份？

    算了，你们慢慢哔哔吧，我先去把尸九泉的分身解决了，记得上次尸九泉的分身可是能够和朱雀对拼的存在，也不知道到底是什么实力。

    陈明振翅，直接向着血池飞去，四位魔宗大君还在继续商量，夜鹰道:“知道我为什么能够活到现在吗？就是因为谨慎，陈明的实力，就是大宗主也谨慎无比，他有什么手段，是你们猜测的到的？”

    法绝道:“不错，到了大宗主那个实力，他们的手段已经不是我们能够猜测的了，未必不会有能够灭杀我们四人的仙术！”

    色域魔女道:“据传闻，陈明的那一招仙术只能持续一会儿，我们合四人之力，未必不能抵挡住！”

    铁手大君哈哈大笑道:“我们都是魔修，齐心合力睡女人可以想象，齐心合力去接一位仙之下的仙术，你们是在开玩笑吗？”

    夜鹰道:“就算是陈明的仙术灭杀了一人，我们还有三人，也可以随意擒拿住这两个小姑娘！”

    四位魔君对视一眼，那么现在的问题就是，谁先上去吃陈明留下的仙术送死了。

    陈明落在血池的边缘，回头看了一眼，嗯，这四位魔宗大君果然还在认真地讨论谁去送死这个问题，不用管了，陈明的目光落在血池中的怪物身上:

    尸九泉的分身，危险指数:4000（满值？？？？？），危险评级:灾难。

    光环:【摄心】【仙临】【鬼身】【尸毒】

    【摄心】是一个蛊惑类的光环，对陈明没有什么威胁，【仙临】是仙人基本上都有的光环，和【君威】一个意思，【鬼身】则是鬼族的特殊性，对他身躯造成伤害并不能伤及性命，本来就已经死了，砍个把脑袋，腰斩什么的肯定没用。【尸毒】则是会对接触到他的人造成毒性，麻痹的效果。

    看来并没有完全继承尸九泉的光环，按照目前这个剧本来说，尸九泉怎么也算是幕后大boss，应该不止这么几个光环。

    “叮，你进入了【摄心】的范围，判定中，你拥有【弑君】，免疫蛊惑，你进入了【仙临】的范围，你拥有【弑君】，免疫压制。”

    别说，【弑君】还真是好用，这个光环绝对是顶级光环，大boss的标配啊！

    陈明仔细看了一眼，尸九泉的分身，危险指数还在上涨，看来尸九泉的分身还没有孕育完毕。

    还没孕育完毕就有这么高的危险指数，要是孕育完毕，那还得了？

    陈明向来秉持能用拳头解决的就绝对不动脑子的行为准则，穆然间化作本体，万道天竹挥动，已经是万剑起舞，玄关剑舞！

    刚好这两年刚刚领悟了万剑归一，就拿你先来试试手吧！

    尸九泉的分身忽然朝着陈明看去，鲜血淋漓的面目之上，一只眼睛射出一抹凶光，“是你，当初杀了我降临在玉虚宫秘境的那个爬虫！”

    陈明嘿嘿一笑，“答对了，不过没有奖品，哦，不，还是有奖品的，奖励你尝尝我的新招数！”

    陈明动身，飞身的瞬间传送到尸九泉背后，万道天竹挥动，“万剑归一！”

    天地之间，一抹抹剑光朝着万道天竹汇聚而去，万剑归一，化作一剑，青色的剑光刺穿尸九泉的分身，直接将血肉模糊的人形怪物切成两半，不过片刻之后，尸九泉的分身再次由切断的两截融合，毫发无损。“哈哈哈哈，就你这点能耐，根本伤不到我，你这种招数，没有用的！”

    陈明裂开嘴笑了笑，“哦，明白了，看来要能灭杀灵魂的术法才有用，那你尝尝我这招怎么样？”

    陈明道完，周身已经是雷光闪烁，如同雷神降临世间。


------------

章二百四十四  惊世之战一

    雷霆一类的术法向来都是鬼类的克星，雷霆之中含有劫力，对付邪恶的存在效果拔群，而更加好用的，便是佛门的燃罪夜火，同样也是对付这等邪恶的鬼修的利器。

    不过在这一片大陆之上，陈明还从来没有见过一个和尚，还真是奇怪。

    没有和尚，自然没有佛门，对于佛门的术法，陈明倒是啥都不会，所以目前为止，陈明能够采取的就是雷法！

    陈明挥手，万道天竹朝天一挥，两百九十八个道宫的法力输出，雷系的仙术陈明不会，但是陈明会一招奔雷剑，三千八百柄剑同时施展奔雷剑是个什么后果？

    天空之上，一朵黑云接着一朵黑云出现，不过片刻天空之中，方圆百里，皆是黑云。

    而黑云之中，雷光闪烁！

    万剑飞上黑云之中，化作一条剑龙，剑龙在黑云之中穿梭，每到一处便是缠绕上一处的雷霆。

    千里之外，魔图和紫天藏忽然朝着陈明的方向看去，紫天藏惊了惊，“这么狠！”

    魔图看向紫天藏的目光不善，“你们还有一位君主！这是雷法，擅长的雷法的君主，万雷天罡白武霞也来了！”

    紫天藏看魔图认错了人，也不说破，“怎么了，老白不能来啊！”

    魔图喝道：“该死，你是故意将我引走的！”

    魔图起身便要朝着陈明的方向赶去，紫天藏却是哈哈大笑道：“魔图，你是准备找到白武霞，让我们俩来个混合双打是吧？”

    魔图愣了愣，对啊，如果说白武霞也来了，自己过去不是要以一敌二？

    魔图狠狠道：“生死有命，富贵在天，我就缠住你吧！”

    这么大的阵势，自然也是打搅了正在紧锣密鼓分析陈明的仙术到底打不打得死他们的四位魔君，四位魔君回头，色域魔女愣愣道：“我们应该不用讨论了。”

    铁手魔君道：“确实不用讨论了。”

    夜鹰道：“真的不用讨论了。”

    法绝道：“还tm讨论个屁啊，正主

    来了！不过也对，像是陈明这等普天之下最强者，怎么可能不知道鬼仙分身降临！”

    色域魔女看向夜鹰，问道：“夜鹰，你的逃跑能力是最强的，你一般会怎么做？”

    夜鹰思量片刻，认真道：“一般像是这种情况，陈明仙之下的实力已经是展露无遗了，众所周知，燕山之主并不是很擅长雷法，几乎没有用过，但是就是这般他不经常用的招式，都有这种威力，绝对是仙之下！”

    夜鹰继续道：“既然他是仙之下，那么我们和他绝对没有任何可比性，跑的话，我们怎么可能跑得过仙之下，为今之计，唯有擒住这两个女人，然后用他们做要挟，才有机会活着离开！”

    色域魔女，铁手魔君，法绝点头道：“果然分析地在理！”

    三人齐齐冲向卓青瑶和紫霞仙子，色域魔女道：“擒住她们，不然我们没有半点逃生的机会！”

    三人一拥而上，卓青瑶拔出背后的巨阙，“好久没和大君较量了，既然有几个对手，当然得好好痛快地打上一场！”

    紫霞仙子也是拿出群星之怒，弯弓搭箭便是朝着其中一人射去。

    五人瞬间战作一团，这个时候，夜鹰喃喃自语道：“一般像是这种情况，肯定是卖队友逃走啊，队友不用来卖，还有什么其他的用处吗？”

    夜鹰朝着三位魔君拱了拱手，道：“诸位，我先行一步，告辞，肚子痛，真的不行了！”

    一语道完，夜鹰已经化作一阵黑雾消失在了原地，朝着远方遁去了。

    三位魔君看向离开的夜鹰，色域魔女道：“糟了，夜鹰把我们卖了！”

    法绝怒吼道：“夜鹰，别让我活着回来！若是我活着回来，就是你身首异处之日！”

    铁手魔君朝着卓青瑶挥来的巨阙一掌拍去，被卓青瑶一剑震退三步，“夜鹰，你我之间，不共戴天！”

    远处的夜鹰哈哈大笑道：“首先，你们要能活啊，在陈明的面前，你们要是还能活，我大写的服！”

    三位魔君看向朝着他们直冲过来的卓青瑶

    ，以及在卓青瑶的背后放冷箭的紫霞仙子，满脸都是苦色！

    卓青瑶的肉身之力，简直就是一个怪物，随手之力，可搬山填海，苦修绝对到了家，正值巅峰，苦修更是以持久著称，他们短时间之内，绝对脱不开身了！

    等到陈明那边解决了鬼仙的分身，那就是他们的身死之日！

    这边已经开战，陈明那边却是一条数百丈长的雷龙，已经朝着尸九泉的分身冲去。

    轰！

    血池瞬间焦黑一片，将周围都化成一片漆黑，血池，在这一刻变成了雷池！

    大地开裂，瞬间炸开一个巨坑，无数的凶兽残骸飞舞在空中，而血池中心的尸九泉的分身，也在这一刻变得漆黑无比。

    尸九泉的分身怒吼，一阵声波四散，“啊啊啊啊！”

    雷霆逐渐散去，陈明分明看到，雷池之中的尸九泉的分身，竟然没有移动半步！

    这个时候，居然连躲都不躲，绝对不是因为尸九泉的分身觉得他能够接的下陈明的这一招，看他这个样子，怎么可能接的下，那么就只剩下一个解释。“哈哈哈哈，你现在居然不能动！”

    尸九泉的分身怒吼道：“你找死！”

    “仙术，骨皇之掌！”

    一瞬之间，天地变色，周围瞬间黑了下来，一只白骨森森的巨掌浮现而出，上面缠绕着无尽的鬼气，这鬼气之中，还有着仙气!

    巨掌横亘在整个天际，直接朝着陈明轰下！

    陈明裂开嘴笑了笑，“哈哈哈哈，就你这施展术法的速度，还想打到我，做梦呢？”

    巨掌落下，陈明已经是传送到了对面，陈明朝着尸九泉的分身笑笑，“既然你不能动，那我给你看个更刺激的好东西！”

    巨掌落空，直接将地面打沉数十丈，仙术的威力，在仙人的分身手中施展，简直有着鬼神之威，陈明若是挨了这一掌，绝对不好受！

    尸九泉的分身看向陈明，“缩地成寸，这等仙术，你是怎么学到的？”


------------

章二百四十五  惊世之战二

    不过下一刻，他就听见了陈明的下一句话，比雷霆更刺激的，那是什么？

    尸九泉看向陈明，却是发现在陈明的背后，将近三百颗星辰凝聚而出，正在朝着他打来，而且在那星辰之中，似乎还有着天劫的力量！

    尸九泉双目瞪圆，看向陈明怒吼道：“这不可能，没有人能够掌控天劫的力量！”

    陈明笑道：“既然你没见过，那就让你见识见识！”

    尸九泉目如死灰，没错，他很害怕雷霆的力量，这是属性克制，更加害怕的，便是佛门的燃罪业火，但是最害怕的，还是天劫的力量！

    平常渡天劫，他都是会准备如同分身一般的术法抵挡天劫，这也是他分身凝聚的出神入化的原因，但是这一次，他这就是用来抵消天劫的分身啊！

    这个家伙能够召唤天劫打击？

    这要怎么打？

    而且我现在还没有凝聚完全，根本不能离开这血池！

    尸九泉的分身怒吼道：“我不信，我不信这是天劫之力！”

    轰！

    一颗星辰落下，传来尸九泉的怒吼声，“啊啊啊！”

    尸九泉看向陈明身后的数百颗星辰，“不行，这么下去，我这具分身必死无疑！”

    尸九泉一声怒吼，直接飞身而起，他强行斩断了自己和血池的联系，站在血池之中不动，就如同是挨打的靶子，就算是提枪结束凝聚的过程，也不能这么下去，因为有陈明在，这些都是无用功！

    尸九泉的分身，浑身血污，直接朝着一个方向遁去，陈明怎么可能让他逃走，“鬼仙的分身，邪恶之极，绝对不能让他继续酿造这般血祸！”

    陈明脚下腾云，直接朝着尸九泉冲了过去！

    紫霞仙子看向陈明，“他刚刚那一招的威力已经大到了这个地步吗？我们之间的差距，恐怕已经不可量计！”

    色域魔女道：“不能再这么下去了，连鬼仙的分身都不是陈明的对手，他绝对是仙之下的实力了！”

    法绝怒道：“赶紧想办法脱身！”

    铁手魔君道：“现在我们

    三对二，能够跑一个，就看谁能跑了！”

    一语道出，三人都是开始警惕起来，他们三人，只有一人有逃生的机会！

    卓青瑶一剑落下，劈的色域魔女虎口裂开，鲜血流淌，“想走，问过我没有？龙威！”

    卓青瑶道完，血脉之中龙血涌动，从脖子之上跃出一条青龙，朝着对面的三人虎视眈眈。

    尸九泉的分身直接遁走，却是被驾云的陈明追上，陈明目中怒火渐深，“跑给我看！”

    陈明道完，背后已经是一颗星辰骤然落下，星辰落下，正中尸九泉分身的后背，漫天都是飘洒的血雨。

    尸九泉的分身看陈明这架势，哪里还敢停留，朝着一个方向，飞快遁去，陈明在后面紧追不舍，一旦追上，便是直接一颗星辰打下！

    两人在空中飞行，看得地面上的修行者惊疑不定，“天空之中那是什么？”

    “仙威，我感受到了仙威！”

    “前方的那个鲜血淋漓的怪物，身上有着仙威！”

    “什么，有着仙威的存在，那不是仙人吗？但是现在，仙人在逃跑！”

    “仙人都在逃跑，那么后面那人该有多恐怖！”

    “快看，后面那位，似乎是燕山之主！”

    “青色的道袍，手握拂尘，没错了，就是燕山之主！”

    “燕山之主的修为已经到了这种地步吗？就是仙人也不是对手，要逃走！”

    轰！

    尸九泉的分身再次被陈明一颗星辰打落，在地面上砸出一个大坑！

    “仙人被燕山之主打落了！”

    “难到说燕山之主真的已经成为了仙人！”

    “就算不是仙人，那也是天下最强！”

    陈明追杀尸九泉的一幕，被越来越多的修行者看到，看到的修行者只觉得他们看到了惊世一战！

    燕山之主，在追杀仙人！

    消息瞬间传遍整个大陆，这样的消息，太劲爆了！

    这个大陆上有仙人，有修行者说，

    他们看到了仙人在空中飞过，那仙气，凝聚不散！

    还有修行者说，燕山之主在追杀仙人，在仙人的背后紧追不舍，要搏杀仙人！

    仙，一直以来都是传说，整个大陆，已经千年没有出现过仙人了，而现在，出现了一位仙人，不过这一位仙人，却是被燕山之主追杀的穷途末路！

    有修行者信誓旦旦道：“我看到了，燕山之主以无敌姿态追杀仙人，那仙人在燕山之主面前根本毫无还手之力！”

    如果说陈明之前渡劫让所有人有些相信陈明快要成仙了，那么现在的这个消息，就更加确定陈明的实力了，陈明现在，在追杀仙人！

    有人道：“那是一位邪恶的仙人，吸取万物血脉精华，吞噬灵魂，成就邪仙，燕山之主，正在镇压这个邪仙！”

    有人道：“我亲眼看到，这个邪仙将一座城镇的所有人全部吸干了，连灵魂都不剩！”

    有修行者赞道：“仙人又如何，邪恶的存在，根本不是陈仙师的对手，他注定要被陈仙师灭杀！”

    就在这个时候，有一位大君道：“我感受到了仙气，我曾经见过一具仙人的尸骨，那仙气，和那仙人尸骨上的一模一样！”

    大君都这么说了，更多的修行者就更加相信了。

    还有大君道：“我感受过那仙人和陈仙师的实力，我根本承受不住那仙人的威压，但是陈仙师，却是没有任何压力，轻松自如！”

    不过就在这个时候，有魔宗大君道：“那是仙人，陈明就算再强，也不可能搏杀仙人，陈明，毕竟不是仙！”

    “看着吧，仙人只是诱敌之计，陈明，迟早会死在仙人的手下！”

    “一介凡夫俗子，怎么可能搏杀仙人，一定是谣言！”

    陈明此刻正在腾云追着尸九泉的分身，根本不知道整个大陆，此刻已经是议论一片，就连有些闭关的大君都急忙出关，关注这一战。

    而陈明和尸九泉的分身之间的这一战，也成为所有修行者关注的话题。

    这一战，也在这一天成为震动整个世间的一战，所有修行者的目光，全部汇聚在这一战之上！


------------

章二百四十六  惊世之战三

    一位位闭关的大君接连出关，因为他们听到了一个可怕的消息。这一座大陆之上，有仙人降临了！

    千年没有出现过的仙人降临了！

    如果说这个消息足以让一半闭关的大君出关，那么下一个消息就足以让所有的大君出关！

    这一位新出现的仙人，并不是问鼎天下第一，而是在被追杀！

    而追杀他的那个人，便是前一段时间传扬的沸沸扬扬燕山之主，那个传闻正在渡仙劫的燕山之主！

    越来越多的大君都将目光凝聚在这惊世一战之上，他们想要知道更多关于这一战的消息。

    传闻这一位仙人，乃是一位邪仙，吸取人的精华，吞噬人的灵魂，所有人，都希望陈明可以完成这一次的斩仙！

    不过他们也只能听到更多的消息，却是见不到对战的两人，他们也不敢去见对战的两人，这可是仙人级别的搏杀，有可能将整块大陆打碎的，自己去看不是找死吗？

    而且传闻这一位邪仙邪恶之极，这样的存在，怎么敢去观战啊？

    还是听消息吧！

    群星仙门。

    四位老君愁眉苦脸地听着外面的弟子禀报的消息，雪山老君道：“陈明这动静也太大了！”

    群星老君道：“这下好了，天下皆知了！”

    剑王阁老君怒道：“知道怎么了？这可是尸九泉的分身，就算是分身，那也具有仙威！那也是拥有仙气的存在，不是法力！和一个拥有仙威，还能施展仙气存在对战，怎么可能没有动静？”

    铁衣老君也是点点头，道：“不错，若是没有动静，那才是奇怪的地方，听门下弟子的禀报，陈明似乎是占了上风，这可是一个好消息！”

    群星老君思考片刻，也是道：“是的，这是尸九泉的分身，上一次尸九泉的分身降临，就将魔宗彻底拉到了他的阵营，这一次，不知道又会酿出什么大祸！”

    雪山老君道：“告诉陈明，不惜一切代价，一定要斩杀了尸九泉的分身，不然，后果不堪设想！”

    剑王阁老君深表认同地点点头，道：“不错，无论他现在闹出多大的动静，都无妨！”

    陈明和尸九泉的分身一前一后，追逐不止，陈明看向前方的尸九泉的分身，这货还真能跑！

    就在这时，尸九泉忽然化身一阵黑雾

    ，瞬间消失在原地，陈明连忙展开感知，寻找尸九泉的位置，“糟了！他攻过来了！”

    追的太开心了，忘了对方也会进攻了，对方怎么说也是仙人！

    在陈明的身前，一阵黑烟弥漫，尸九泉的分身忽然从中冲了出来，朝着陈明便是一掌拍来，“骨皇之掌！”

    陈明此刻已经是反应不及，他也没有想到过对方居然还能反攻！

    陈明只好凝聚万剑剑气，加上玄关剑舞的大势，凝聚在双指之上，化作剑指点出！

    砰！

    陈明被尸九泉一掌震退，而自己的双指之上，也是一阵黑色的尸毒瞬间弥漫！

    陈明怒喝道：“该死！”

    尸毒弥漫，瞬间朝着陈明心脏冲去，陈明浑身法力凝滞，从天空之中坠下，砸出一个大坑！

    陈明连忙运转太素灵棺，这太素灵棺乃是修的生死，必定对这尸毒有压制力！

    太素灵棺的法力涌出，将陈明身体之中的尸毒压制住！

    不过这尸毒就像是跗骨之蛆，短时间之内竟然不能完全驱散！

    就在这时，尸九泉的分身已经再次攻来，陈明眼中闪过一抹寒芒，“这么瞧不起我吗？”

    尸九泉的分身哈哈大笑道：“你已经中了我的尸毒，你，今日该死！”

    陈明挥动万道天竹，体内的尸毒已经被太素灵棺压制住，不会继续蔓延，万道天竹挥动，陈明再次施展之前的那一招，方圆数十里，黑云席卷，雷龙飞出，将尸九泉的分身瞬间轰飞，尸九泉的分身哇哇大叫，显然也是受了不轻的伤！

    尸九泉的分身看向陈明，疑惑道：“你竟然能够抵抗住这尸毒！”

    陈明呵呵一笑，“炼丹宗师了解一下？”

    尸九泉的分身见陈明没有被尸毒侵蚀，暗叫不好，飞身便直接飞走，陈明看了尸九泉的分身一眼，这个时候，怎么可能让你逃走？

    陈明脚下腾云，已经是再次朝着尸九泉的分身追去！

    陈明这边已经是继续追了过去，但是附近的修行者看到的却是陈明被尸九泉的分身一掌轰到了地底，而后天空之中便是黑云密布，雷霆万丈，根本看不清交战的双方，待得黑云散去，对战的双方已经不知去了何方！

    “糟了，陈仙师似乎是不敌，被邪仙一掌轰得重伤！

    “什么，陈仙师不敌邪仙，被一掌轰杀垂死？”

    消息很快传了出来，众多的修行者都是紧张不安，听闻这邪仙的行事，绝对邪恶无比，而现在，陈仙师似乎不是对手！

    “那邪仙叫道，陈仙师已经中了他的尸毒，陈仙师落于下风！”

    魔宗的修行者大喜，陈明乃是仙门正道，他的坏消息就是他们的好消息，“我曾经说过什么，仙人只是在寻找机会，这般做法，当真是有我魔宗的行事风范！”

    “哈哈哈，我就说，陈明一介凡人，怎么可能是仙人的对手！”

    不过很快，又有人道：“我分明看到最后离开的时候，是陈仙师追着邪仙！”

    “陈仙师能够追杀邪仙万里，必定是占了上风的，只是一着不慎而已！”

    魔宗的大君笑道：“一着不慎满盘皆输，你们可曾听说过这句话！”

    正道的大君不断出关，关注着这旷世一战！“什么，陈仙师竟然中了尸毒，这尸毒可是诡异无比，乃是鬼修生来的天赋，而且修为越高，这尸毒也更加可怕，这邪仙乃是仙人，这尸毒该有多强，怕是伸手入一条河，整条河都得沾染尸毒！”

    听到有正道大君的分析，众多的正道修行者也是不由担心起来，就在这时，忽然有人道：“魔宗五宗主，魔图，已经和群星仙门的宗主，八大君主之一，紫天藏大战了一天了！”

    然后所有人淡淡地看了这个汇报消息的修行者一眼，淡淡道：“嗯，我们知道了。”

    禀报的那人疑惑不解，“什么情况啊，两位君主之间的对战，你们居然就只是一句我们知道了，这可是君主之间的对战啊！”


------------

章二百四十七  惊世之战四

    “不然呢？我们难道应该有什么别的表示吗？”

    “不就是君主之间的战斗吗，早就听说过了。”

    “现在我们关注的这一场大战，可是连听说都没有听说过的！”

    群星仙门，四位老君也是越发关注陈明这一战，至于魔图和紫天藏，老对手了，都打几次了，打就打呗，又不是没见过。

    群星仙门老君听到最新禀报的消息，眉间闪过一丝阴云，“战局似乎不妙，据说那尸九泉的分身上带有尸毒，陈明可能已经中了尸毒！”

    雪山老君道：“应该没有什么大事，你们要知道，陈明可是燕山的宗主，而且还是一位炼丹宗师，就算是他身上没有解毒的丹药，但是他师门的长辈，一定是有的！”

    铁衣老君也是道：“不错，你们不要忘了，燕山的几万炼丹师，可是从来没有出现过，就如同我们的宗门一般，我们几个老家伙一般不会出面，燕山数万炼丹师的底蕴，陈明的背后，一定还有着师门的长辈，一定是会给他解毒丹药的！”

    魔宗。

    无疆也是刚刚听说了陈明和尸九泉的分身搏杀的消息，无疆看向身前坐着的白骨骷髅，问道：“你的分身正在被追杀，你不管吗？”

    白骨骷髅笑了笑，道：“我就剩下这一具分身了，若是这一具分身也失去了，那就是真正的瞎子了。”

    无疆想要从这一战中推测出陈明的实力，问道：“那么你的分身，到底有多强的实力？”

    白骨骷髅怎么可能让无疆知道自己的实力，若是不如无疆，那怎么让无疆替他办事，白骨骷髅大笑着看向无疆，话语却是森寒无比，“你可以试试看！”

    无疆深思片刻，然后道：“看来陈明的实力，真的是仙之下！”

    无疆自然是想到了更多的算盘，不过却是不可能告诉白骨骷髅。

    两人都是各自心怀鬼胎，不可能告诉对方真正的想法。

    战局依旧在继续，诸多大君都知道，若是陈明败了，那么一位邪仙带来的，将是无尽的灾难，一场可以毁灭整个大陆的灾难，他们对于战局的结果，也

    是更加关心。

    无数的修行者看着这一战，对于这一战的结果却是心中没底，“我们这么观望，也不可能知道战局的结果啊！”

    “陈仙师和邪仙，都不知道打到哪儿去了！”

    “我有一计，我们可以去燕山啊，陈仙师的弟子，想必很是清楚陈仙师的实力，不如去燕山询问一番！”

    无数的修行者都觉得这个主意不错，于是，很多的修行者都来到了沙海之外，想要询问燕山弟子一番。

    凌仙此时也是通过陈明布置下的银镜阵法知道了众多前来询问的修行者，他也是在关注陈明的这一战，自己的师父和大师姐，现在可都是在战斗！

    他并没有下令让人去帮助陈明，陈明现在的战场，根本不是他可以左右的，所以他现在你能做的，就是稳住燕山。

    而且陈明一直以来，都是燕山的庇护者，还没有出现过陈明没有保护住他们的情况。

    凌仙看到了众多的修行者在沙海之外，也是带着众多的记名弟子出去接待，见到凌仙和燕山众多的记名弟子前来，所有人都是吃了一惊，不是因为别的，而是因为，在这些记名弟子之中，竟然有着上千王级！

    这是个什么概念，一个人的门下，教出了上千的王级，从来没有听说过啊，古仙门上千王级肯定是随随便便拿出手的，但是同出一人门下，却是不可能，谁有时间教这么多弟子？

    一时之间，众人对于陈明实力高深莫测，更加坚信！

    燕山，当真是一个强大之极的宗门！

    见到凌仙在前，这位仙道翘楚，众多的修行者也是问道：“燕山二宗主，你应该知道你的师父，燕山之主现在正在和仙人搏杀吧？”

    凌仙微微点头，然后道：“这我自然是知道的，师父之前，便遭遇过这邪仙！”

    陈明确实有时候嘴巴不严，说过一些关于尸九泉的消息，凌仙自然是知道的。

    有人问道：“那燕山二宗主，对于燕山之主与邪仙这一战，你怎么看？”

    凌仙看向远方，目光坚定，一字一句道：“我师必胜

    ！”

    众多修行者此刻也是更加心安，凌仙都这么说了，一定是有些把握的！

    不过魔宗之人此刻就跳出来了，在魔域道：“什么我师必胜，不过骗人的而已！”

    “且不闻，之前陈明已经中了尸毒，必定是命不久矣！”

    “已经中了尸毒，还敢大言不惭？”

    陈明此刻哪里知道整个大陆都在关注这一战，反正只要他和尸九泉的分身打到的地方，所有人都直接跑了，他哪里知道那么多。

    尸九泉的分身此刻站在一个洞窟之前，看向陈明，怪笑道：“我本来是不想动这一件东西的，但是，这是你逼我的！”

    尸九泉的分身伸手入洞窟之中，只见一道道鬼气源源不断地涌出，朝着他的身躯汇聚而去，“我窥探这一座大陆千年，怎么可能没有半点准备？”

    无尽的鬼气朝着尸九泉的分身汇聚而去，陈明可以看得到，尸九泉的分身危险指数在暴增！

    本来已经跌落到三千的危险指数，现在竟然又在回升！

    尸九泉的分身大笑道：“这是万鬼窟，我蓄养了千年的恶鬼，今日，我就将他们放出来！”

    无数的鬼影从万鬼窟之中飞出，整个天地，瞬间一片黑暗！

    黑暗笼罩大地，而随之而来的，还有无尽的鬼影！

    地面之上的植物开始腐朽，被鬼影弥漫而过，树木干枯，河流干涸，山脉倒塌！

    如果一场无形的灾难正在蔓延！

    无数的修行者在逃窜，这方圆数百里，都将变成鬼狱！

    “这是什么东西，方圆数百里都在变化，而且这个变化的范围，还在变大！”

    “这就是仙人的手段吗？”

    “仙人的手段，也未免太可怕了！”

    “所有的一切都在腐朽，都在死亡！”

    尸九泉的分身看向陈明，哈哈大笑道：“死亡，是每一个生灵与生俱来的天赋，而我，不过是帮你们开启这个天赋而已！”
------------

章二百四十八  惊世之战五

    剧烈的变化，让越来越多的修行者连忙逃走，而仙人的实力，也是在这一刻展现无遗！

    消息传开，大陆上的修行者都是惊诧不已，“方圆数百里都已经沦为鬼狱，这就是仙人的实力吗？”

    “听闻陈仙师还没有撤走，陈仙师还是要与仙人一战吗？”

    有大君道：“方圆数百里都沦为鬼狱，就是君主，也做不到！”

    听到大君这么说，修行者们越发恐惧了，这简直就是一场灾难！

    魔宗的修行者大笑道：“哈哈哈哈，早就说了，仙人有的是手段，这可是仙人！”

    “陈明，必死无疑！”

    “何止数百里，这鬼狱，可是还在蔓延的！”

    尸九泉的分身新的手段，再次震惊了世人，让世人清楚地认识到了什么叫做仙人！

    群星仙门。

    群星老君只是听到刚刚的禀报，就已经惊诧不已，“没有想到，尸九泉竟然是蓄谋已久，养了千年的恶鬼！”

    雪山老君道：“千年的恶鬼，只怕是君主级才能镇压！”

    铁衣老君道：“如此一来，陈明不是危在旦夕！？”

    群星老君道：“这个时候，我们听到消息的时候，恐怕那边已经结束战斗了，根本没有任何时间支援，而且，就算是支援，等我们赶到，恐怕已经太晚！”

    三人一齐看向还没有说话的剑王阁老君，“你怎么不说话。”

    剑王阁老君忽然道：“不然，你们莫非是忘了，陈明可是一个阵法师，若是他有着天级阵法师的实力，未必不能翻转战局！不要忘了，天级阵法师的传说！”

    雪山老君道：“传闻天级阵法师可以手拿天地，口含天宪，号令众生，只是，这天级阵法师，何其难也！”

    万鬼窟。

    陈明站在一座大山之上，目光之中看到的不仅仅是眼前的无尽鬼影和一座座大山，他是一个天级阵法师，他看到的，是更多的线，而这里的线，已经密集到了形成了一幅画，一副描绘了整

    个天地的画！

    尸九泉的分身看向陈明，大笑道：“不要想着逃走，你走不掉的，这些恶鬼可是好久都没有尝到活人的滋味了，特别像是你这种修为精深的修行者，更是他们最喜欢的食物！”

    陈明看向周围，然后道：“这里是生灵界，蓄养万鬼，天地所不容，你之所以能够蓄养万鬼不被发现，没有被这座大陆的本源降下雷霆消灭这些恶鬼，靠的便是此处的地势吧？”

    尸九泉的分身哈哈大笑道：“哦，没有想到，你居然还懂这些，既然你已经发现了，我也不妨告诉你，此处的地势，名为九龙盘，有着九条龙脉汇聚于此，九座大山的无边大势镇压，才能遮蔽此地的鬼气，这九座大山之中有着九条龙脉，九条龙脉镇压，就是君主级，也不过如此！以此地作为你的葬身之地，简直再好不过了。”

    陈明看向周围，却是有着九条龙脉隐藏在其中，“或许你不知道，我是一个阵法师。”

    尸九泉的分身愣住了，“难道说.”

    陈明不好意思地笑了笑，“搞得我都有点不好意思了，你真是太机智了，又被你答对了，对，在下不才，正是一名天级阵法师，嗯，说实话，你别的本事一般，但是轮到给自己挑选墓地这一样，还真是个人才，此地风水甚好，我便在此葬了你吧！”

    天级阵法师的本行，可是号令山神龙脉啊，一旦成就天级阵法师，天地便是他的武器！

    陈明道完，口中开始念诀，“八方山神，听我号令，九州龙脉，速来参拜，天级阵法师，以我陈明之名，在此敕令，升龙！”

    陈明挥手，捏出一个个手印，就在陈明捏完手印的那一刻，大地颤动，天空数百里风吹云散。

    地面之下，如同有着一条条泥龙翻身，大地开裂，露出地底的熔岩，熔岩流动，烫的一只只鬼影发出惨嚎！

    陈明有些不好意思地看向尸九泉，“你都说了，这万鬼窟靠的是这九条龙脉镇压，既然这九条龙脉能够镇压住这些恶鬼，你说是九条龙脉厉害，还是你这些杂碎厉害？”

    战场之外，无数的修行者正在逃走，这方圆数百里

    绝对不能呆了！

    陈仙师和鬼仙的搏杀的惨烈程度，已经超出了他们的想象，若是继续留下去，只有死路一条。

    “不知道陈仙师现在怎么样了，是不是还在和邪仙对战！”

    “我等速速离开此地，这等战场，已经不是我们可以观望的了。”

    “快走！”

    就在这时，他们忽然感受到大地一阵颤动，而这颤抖，似乎并不是一时特殊的，而且还在继续下去。

    他们回头看向陈明和尸九泉的分身的战场，只见大地之上，九条百里长龙从地面上升起，掀飞周围的一切，九条百里长龙横空，山石凝聚的龙头齐齐看向一处！

    百里长龙，谁曾见过，而且还是九条，这般景象，就是所有人，都是第一次看到。

    九条百里长龙横空，遮蔽了数十里的光线，众人哪怕相隔百里，都是清清楚楚地看得见这九条长龙。

    “这到底是什么情况？”

    “这是什么术法？”

    “目前的情形，已经不是我们可以看穿的了，仙人的手段，这一定是仙人的手段！”

    就在这时，九条百里长龙忽然舞动起来，在无数的鬼影之中飞舞，龙爪在其中隐现，众人可以看得到，无尽的鬼影之中，巨大的龙爪拍下，整个大地都是为止一震，他们周围的一座山峰，轰然倒塌！

    河流在这巨力之下断流，断成两节，无尽的河水流淌，朝着四周倾泻，如同山洪暴发，天空之中，此时已经没有了任何云彩，所有的浮云，都在九龙的威势下散尽，在这一块范围之内，就连风也停住。

    “这是灭世之威！”

    “此等景象，就是在传说之中，也从未听闻过，这到底是什么术法！”

    “能够目睹这一场对战，即便是身死，此生亦无憾也！”

    “我这个人书读的少，唯有一句话可以表示我此刻的心情，卧槽！”


------------

章二百四十九  惊世之战终

    九龙横空，陈明站在群山之间看向对面尸九泉的分身，陈明一念龙腾，九龙汇聚千里的天地大势朝着尸九泉压下，想要将尸九泉的分身磨灭！

    尸九泉的分身晃了晃，在这天地大势之中，他即便是天人合一也感受不到周围的情形了，让他如同变成了一个瞎子。

    修行者的感知，可比双眼看到的要多，而现在，在这地势之中，他已经失去了他的感知。

    无边大势压下，尸九泉的分身微颤，抬头看向这无边大势，整个身躯都被压得趴在地面上，浑身的鲜血不断的滴落。尸九泉的分身艰难地抬头，看向陈明，“你真的是一位天级阵法师！”

    天级阵法师掌控的天地大势，可不是如同天人合一的那么一点几里地的范围，而是方圆数百里！

    威势根本不能同日而语！

    在这种特殊的地势之下，陈明足以搏杀大君，不过这并没有算到他的危险指数之中，这只是副职业。

    陈明笑道:“这只能说，你为自己挑选的墓地极好！”

    陈明挥手，天空之中黑云弥补，无数雷霆从天空中落下，将方圆数百里都化作一片雷霆世界！

    无数的雷霆落下，劈向尸九泉的分身，同样劈向尸九泉蓄养的恶鬼。

    无数堪比悟道境的恶鬼在雷霆之下化为黑烟，被劈的哭泣，顿时一片鬼哭之声。

    尸九泉的分身大喝道:“你掌控的这一切不过是普通雷霆，根本杀不了我！”

    追了一天了，自己背后的星辰可是又已经凝聚出来了。

    背后两百九十八颗星辰凝聚而出，朝着尸九泉打去，轰！

    轰！

    轰！

    尸九泉的分身怒吼，“不，这等仙术，你竟然这么快又能施展一次？”

    不妨再骗骗这个家伙，陈明笑道:“莫说两次，就是十次，我也能够施展！”

    尸九泉的眼中闪过一丝怒火，“看来你为了对付我，倒是花了不少心思！”

    “这一场，我输得不冤！”

    “不过这一次你们逃过了，下一次呢？”

    “等到下一次.”

    就在这时，尸九泉已经被坠落的星辰轰下打断了他的话，陈明看向尸九泉，“过剧情，最麻烦了，本仙师没空跟你过剧情！”

    在天地大势的镇压之下，尸九泉的分身根本动弹不得，只能承受陈明落下的星辰轰击！

    尸九泉的分身想要开口，却是被这星辰轰得无法开口！

    被陈明追杀了三天的尸九泉的分身本就受伤，现在更是受到了致命的打击，无数星辰轰击之下，尸九泉的分身终于是化作一阵鲜血碎掉。

    “叮，你击杀了尸九泉的分身，你完成了c级任务阻止尸九泉的分身降临，你获得了10w灵识，5000声望。你获得了一次随机抽奖机会，你获得了王级功法三百零五卷，你获得了大君级功法十卷。”

    “叮，你击杀了尸九泉的分身，b级任务恶鬼终将归于地狱进度增加5%。”

    “叮，你击杀了尸九泉的分身，进攻贡献100%，你获得了5w点灵识，你获得了5000点声望。你获得了一次随机抽奖机会，一滴麒麟血脉精华（伪），你获得了凤凰血脉精华（伪），你获得了一滴谛听血脉精华（伪），你获得了一滴鲲鹏血脉精华（伪）。”

    终于完成了，还顺带做了一波恶鬼终将归于地狱，很不错！

    而且这奖励简直多的可怕！

    现在该是继续继续帮卓青瑶弄圣兽血脉精华了，眼前就有着不少，应该是尸九泉的分身凝聚的掉落了，就在之前那些凶兽之中。

    陈明飞至尸九泉的分身破碎之处，果然看到了几滴凝聚不散的血块，实际上，这些血块更像是晶体，将四滴血脉精华全部收进储物戒之中，陈明准备去寻找那三百卷经文，有了这三百卷经文，说不定就可以让自己完成进阶任务，那么自己的实力还有着一波暴增！

    不过这些经文在哪儿？

    陈明思考片刻，便想到了，这些恶鬼生前应该也是有修为的，想必就在那万鬼窟之中。

    陈明进入已经破碎不堪的万鬼窟之中，果然是在洞窟底部看到了不少的经文落在洞窟之底。

    将所有的经文全部收到储物戒中，陈明再次出现在万鬼窟之外，陈明看了周围一眼，在一座大陆之上找到这样一个特殊的地势可不简单，在此处，自己可是有着大君的战力，未尝不可在这儿留下一柄灵剑，遇到大君级的对手，便可以传送到此处，将对方引过来，便将卓青瑶的那柄国器留下，然后重新给卓青瑶一把吧。

    陈明通过意念感知能够传动到卓青瑶的那柄灵剑，打开传送阵，直接踏步走了过去。

    下一刻，陈明已经出现在卓青瑶的身后，而在卓青瑶的身前，还有着三位魔君正在逃跑。

    卓青瑶感应到陈明出现，连忙看向陈明，“师父，你解决了那个怪物了？”

    陈明微微点头，然后看向对面的三位大君，“若是平常，我可以让你试炼一番，不过现在，我们可没有这么多的时间。”

    卓青瑶一听到陈明这么说，自然是明白了陈明的意思，“师父，你动手吧。”

    陈明看相互身前的三位大君，万道天竹挥动，一瞬间，万剑起舞，将三位大君包围，色域魔女道:“根本不是你的术法，你是本体过来的！”

    陈明笑了笑，道:“死人，知道的再多也没用！你们应该珍惜你们所说的每一句话，因为你们所说的每一句话，都将成为你们的最后遗言！”

    陈明一个闪身来到一个魔君的背后，万道天竹挥动，万剑归一！

    万道剑气合一，一拂尘扫去，一个魔君化作碎片！

    陈明挥动三次拂尘，直接灭杀了三位魔君！

    让他们留下遗言的机会都没有，如今的陈明，可是能够碾压普通大君！

    不过片刻之间，三位魔君陨落，得到了杀死三个魔君灵识的提醒，陈明这才满意下来，落下地开始查看这三个魔君留下的东西。

    翻了一番，陈明露出一个鄙视的眼神，“还真是穷的可怕，连仙器都没有！”


------------

章二百五十  陈明是君主级？

    就在这时，紫霞仙子终于是赶到了此处，远远的，她便看到陈明灭杀三位魔君的情形，紫霞仙子在陈明的身旁落下，问道:“以你现在的实力，我应该接不住你一招吧？”

    陈明思考片刻，然后认真道:“以我现在的实力，你一招还是接得住的，不过明天就说不定了。”

    紫霞仙子本来是一喜，觉得陈明和自己的差距还没有那么大，她和陈明成为大君的时间可是相差不大，但是现在，却是完全不可能是陈明的对手！

    陈明的实力增长，就像是一个怪物一般，似乎没有尽头。

    “为啥明天就说不定了？”

    陈明呵呵一笑道:“因为我马上就要突破了！”

    紫霞仙子道:“你要真的突破到大君了？”

    陈明摇摇头，然后道:“大君应该不可能，我现在才道种境，我要提升到神府境了。”

    紫霞仙子是知道的陈明的部分底细的，对于陈明现在还是悟道境自然是知道的，“等于说你现在才是道种境，就能够这样随手灭杀大君？”

    陈明耸耸肩，然后道:“有什么不对的地方吗？你看看我家青瑶，才闻道境，还不是照样搏杀大君！”

    说到卓青瑶的时候，卓青瑶听到师父称呼我家青瑶，心里美美哒，自豪地微微挺胸，波涛汹涌。

    紫霞仙子也懒得纠结陈明的修为了，在大陆之上，有一些极致的传说，传闻有些人一辈子只修一个境界，像是卓青瑶和陈明，应该就是这种只修一个境界的情况。

    陈明将自己的祥云召唤出来，卓青瑶小步踏上祥云，乖乖的像是小兔子一般坐在陈明的背后，陈明看了一眼紫霞仙子，然后道:“你要不要上来？”

    紫霞仙子看了陈明一眼，然后道:“你准备去哪儿？”

    陈明道:“我准备帮我家青瑶调制一缸药浴，还要搜集几种材料。”

    紫霞仙子道:“这么说你已经将鬼仙的分身解决掉了？”

    陈明道:“不然呢？”

    紫霞仙子无话可说，没有想到现在的陈明，居然连仙人的分身都足以灭杀了，简直就是一个不折不扣的怪物，燕山这潭水，当真是深不可测。

    而对于陈明的实力，紫霞仙子则是更加好奇，一般来说，能够修行到君主级别的，整个大陆之上，四只手也数的过来，就那么多位，每一位都是震动整个大陆的霸主，难道说，陈明也有着这般实力吗？

    没有这般实力，如何能够灭杀鬼仙的分身？

    紫霞仙子道:“我就不打搅你们师徒了，我要先回群星仙门禀报情报。”

    陈明道:“那好吧，传送到群星仙门的那柄剑还在我们之前来的那个位置，那柄剑的传送阵还开着的，你自己过去就行了。”

    紫霞仙子拱了拱手，然后道:“多谢，告辞了！”

    紫霞仙子离开，并没有和陈明多说别的，什么陈明应该小心之类的，这样的话，她说不出来，对于陈明，她确实有一些好感，但是并不是像是宗门的长辈猜测的那种好感。

    实际上，若不是那次见到陈明面容，她甚至觉得陈明是一个糟老头子，至少是中年人，可是她见过陈明的面容，绝对比她还要小，但是实力和对于各种道的造诣，却是远胜于她。

    卓青瑶，那个小姑娘，是喜欢陈明吧？

    作为女人，她本能的感受到了卓青瑶的不同之处。

    一路胡思乱想，紫霞仙子到了陈明留下的那柄灵剑处，在灵剑旁边，有着三人正在等候，正是之前和陈明组队征服禁地的三人，刘玄刹道:“紫霞仙子，现在战局怎么样了？”

    紫霞仙子道:“已经全部解决了！”

    三人看向紫霞仙子，刘玄刹疑惑道:“这么快就已经解决了？那可是鬼仙的分身啊！仙人的分身，想想都可怕。”

    紫霞仙子认真道:“如今的陈明，燕山之主，恐怕已经是君主级的存在。”

    三人听到紫霞仙子的话，都是倒吸一口凉气，“陈明，不，燕山之主，已经是君主级的存在了吗？”

    “大陆之上，并没有多一位苍天之下无敌，但是真的多了一位君主！”

    “每一位君主，都是整个大陆之上真正的霸主，可以支撑起一个古仙门的存在！”

    紫霞仙子道:“他一个人灭杀了鬼仙的分身，若是没有君主级的实力，恐怕是做不到的。”

    雪寻梅道:“看来我们以后对待燕山，不能以之前的态度了，之前，我们只是因为燕山的数万炼丹师而敬畏燕山，而现在，我们应该敬畏的，是燕山之主。”

    苏青罡道:“我们正道仙门多了一位君主级，是如今对于我们最大的好消息。”

    紫霞仙子道:“我们速速回去将这个消息禀报给诸位老君。”

    众人齐声称道:“好！”

    待得众人已经回到了群星仙门，紫霞仙子将她的消息禀报给四位老君，四位老君齐声大笑道:“哈哈哈哈，好好好好！”

    群星老君道:“如今陈明已经斩杀了鬼仙的分身，现在可谓是除去了一个心头大患！”

    铁衣老君道:“陈明斩杀了鬼仙的分身，更是镇压了万鬼，那么他的实力，恐怕已经是君主级了！”

    雪山老君皱眉道:“君主级，若是以前，我们还可以靠着古仙门的实力轻易拉拢他，但是现在，恐怕没有那么简单了，他已经是拥有了和古仙门镇压气运的宗主一般的实力了，君主级，就是我们整个正道阵营，也唯有八位而已，现在加上陈明，应该是九位，现在他只是凭借实力就已经有了和我们对等的地位，我们要如何才能拉拢住他呢？”

    剑王阁老君道:“现在是我们有求于他了！”

    这个时候，群星老君忽然大笑道:“人生在世，无非名利，既然他的实力已经足以和古仙门平起平坐，加上他现在除了我们之外的那些修行者，大君的眼中，可是仙之下！那么我们不妨顺手退舟，让他来做我们仙道盟主吧！”

    其他三位老君只是听到群星老君的话，便大笑了起来，“群星老鬼，你倒是好算计！”

    “以他如今斩杀鬼仙分身的威望，振臂一呼，绝对是天下仙道云集响应，而且燕山控制着丹药的命脉，人脉更是不必说，他来坐这个仙道盟主，倒是坐的稳当！”

    “哈哈哈哈，有了仙道盟主这层皮，他怎么可能不为我们仙道卖命？”


------------

章二百五十一  这要怎么办才好？

    陈明此刻倒是不知道古仙门对自己的算计，他此刻正在血池附近狩猎拥有圣兽血脉的凶兽呢！

    凶兽，本就来自圣兽，圣兽便是凶兽的巅峰存在，不过这一片大陆之上只有着圣兽的传说，而且，仅仅只是传说而已，甚至连一张图谱都没有。

    君主级，自己在特殊的地势的地方确实有君主级的力量，但是在大部分地方，嗯，几乎所有其他的地方，都只有目前的实力啊，陈明估量了一番，君主级的存在，应该都是危险指数6000以上的存在，自己才一半多一点。

    君主级，自己还差的远呢！

    尸九泉的分身虽然是大敌，但是尸九泉的分身其实还做了一件好事，那就是将所有强大的凶兽都汇聚到了一团。

    在凶兽潮之中寻找了一天，陈明又是获得了四种圣兽血脉，分别是白虎血脉精华，紫蝠血脉精华，玄武血脉精华，吞天雀血脉精华。

    不过在系统小姐姐看来，这些都算不上是真正的圣兽血脉精华，都有一个伪字后缀。

    系统小姐姐眼光太刁，不管她。

    找到了总共八种圣兽血脉精华，陈明也是开始准备给卓青瑶真正成就【八圣之力】，看看这个光环到底有什么效果。

    不过在此之前，陈明准备先提升一波自己的实力，只有这样，陈明才觉得保险。

    带着卓青瑶来到一处山洞之中，陈明道:“为师先观看两本经文，然后再帮你炼化这些圣兽血脉，这样才更加安全。”

    卓青瑶自然是没有什么意见，“师父一定累着了，我去给你做面！”

    陈明拿出两本刚刚找到的王级经文，看过之后，陈明发现，这两本并没有凝聚新的道种。

    有些尴尬，然后陈明又拿出几本，花了师德顿悟，终于是凝聚了两枚道种，分别是暗夜道种和酒仙道种。

    还真是奇怪，酒仙也能算道种的咯！

    在陈明的背后，又是两颗星辰凝聚而出，在陈明的背后，已经是有了一张星图！

    三百种道种终于是凝聚，陈明在心中道:“将所有道宫的修为提升到神府境！”

    这一次提升，可是一次巨大的提升，陈明只感觉到身体之中的道种一阵变化，已经是发生了巨大的变化，道宫一阵扩张，变大，然后滚滚的法力席卷而来。

    陈明能够感觉到，自己的法力量，至少提高了一倍，而恢复速度，更是提升数倍不止！

    “叮，你已经凝聚三百颗道种，背负三百星辰，你的无量道体初步开启，你达到了无量道体雏形小成。”

    背负三百星辰，才能算是无量道体雏形小成？！！

    恐怕要背负三千星辰，才能算是修成了无量道体雏形，这个体质还真是奇怪的有些恐怖。

    意思是说我现在才刚上路？

    就在这时，陈明忽然感受到身躯之中一阵变化，自己的血脉，似乎是和背后的星图贯通，经过背后星图的洗刷，陈明的血液正在升华！

    陈明明白，这是自己的无量道体雏形小成将要凝聚了！

    血液经过升华洗礼，他的浑身血肉开始经过这升华之后的血液滋养，陈明可以感受到，他的肉身开始变得更强大,浑身都是彭拜的力量，不是法力，而是肉身的力量！

    难不成，这是一种苦修体质不成，自己的肉身力量正在暴增！

    而自己背后的星辰，也不再是一颗一颗的，而是凝聚成了一张星图！

    浑身都在剧烈的变化，陈明可以明显的感受到自己在变强！

    剧烈的变化终于是在一个时辰之后停下来，陈明直接感应自己的面板，危险指数已经攀升到了4500！

    直接暴涨了一千的危险指数，这一波提升果然巨大无比！

    “叮，你达成了成就【身兼百道】，你获得了光环【道血】。”

    陈明感受了一番自己的肉身力量，恐怕只是这肉身力量，就足以有4000的危险指数！

    当然，危险指数并不是按加法算的，就好像自己现在只是肉身力量就足以有4000的危险指数，自己的法修可是不弱的，但是却是只加了500的危险指数，根本不多。

    危险指数，更像是一个衡量整体的标杆。

    实力飙升，对于后面的斩魔大会又有了一定的帮助，至少让自己有一点立足之地，不过这还不够，至少要有君主级的实力，才足以入局，更何况，陈明的目标可是成为超越剧本限制的存在。

    陈明看向自己新获得的光环，不知道这个光环有着什么用处。

    【道血】

    介绍:道道皆是我所爱，怎可厚此薄彼？

    效果:对于其他的血脉有一定的压制之力。

    嗯？

    这是个什么意思？

    完全搞不懂啊！

    等于说我好不容易得到个光环，就是这种白白占了光环名字的垃圾光环？

    和卓青瑶，凌仙，李素衣吗，陈灵鱼的自带光环差远了好吗？

    看看人家，再看看自己，算了，我就知道幸运光环和自己无缘，不求了，安心的当自己的大boss吧。

    这个时候，陈明也是看向卓青瑶，吃了一碗面，开始给卓青瑶准备熔炼圣兽血脉，还是给卓青瑶弄好这个【八圣之力】吧。

    陈明挥手丢下一个大鼎，敲下一丢丢粉末，尝过一种种圣兽血脉的味道，感受其中的力量，然后将一种种圣兽血脉丢入其中，只需要七种圣兽血脉，玄武血脉被陈明无情的抛弃，玄武跟女孩子压根不搭好吗？

    陈明感受过了其中的力量，然后开始调配这一鼎药汤，将一种种药材丢人其中，陈明开始准备其他的事。

    既然是八种血脉，干脆在卓青瑶的体内布置一个八极大阵好了，不知道以人为基布阵会是个什么效果？

    试试不就知道了，反正不会出大事。

    陈明看向卓青瑶，朝着卓青瑶挥了挥手，然后道:“青瑶，乖，过来坐进去。我这次可是给你准备好了其中圣兽血脉，绝对能够让你有一次质的飞跃！”

    卓青瑶看向陈明，脸上红的发烫，上次只是一种圣兽血脉，就已经让自己的衣服炸裂开来了，这一次可是七种圣兽血脉，说不定会将这口鼎都炸开，若是那样，我岂不是要被师父看光了？

    这要怎么办才好？


------------

章二百五十二  【八圣之力】补全！

    卓青瑶的脸上烧得通红，“哪个，师父，你可不可以闭上眼睛啊，额，或者把眼睛上蒙一块布。”

    陈明有些疑惑，“为什么会有这种要求？为师还要刻画阵法呢。”

    卓青瑶道：“哎呀，师父，我彻底炼化这圣兽血脉的时候，会掌控不住自己的力量，气血之力.会把衣服..炸裂开来！”

    陈明终于是听明白了，额，居然还有这么个问题，有点尴尬啊。“不就是蒙一块布吗？无妨，以你师父我的阵法造诣，就是看不见也可以照样绘制！”

    陈明找储物戒中找了一块黑布，直接卷成布条绑在的自己的头上，遮住了双眼。

    卓青瑶看了一眼，陈明倒是把自己包的很严实。

    陈明挥手直接将整个洞窟封闭起来，一块大石随心而动，将洞窟堵住，陈明再挥手，已经是一盏灯落下。

    陈明道：“我现在可看不见了啊，感知虽然可以感应到你的位置，但是你也知道感知这个东西，只能感应到强大程度，但是根本无法感知到你具体的穴位，身躯之上的具体位置，所以你要提醒我位置。”

    卓青瑶乖乖地点头，“放心吧师父。”

    陈明只听得一声清脆的入水声响起，卓青瑶应该是已经进入了鼎中。“师父，你可以过来了。”

    陈明朝着卓青瑶的方向走去，准备开始在卓青瑶的身上绘制阵法。

    此处省略一万字。（由于我们纵横是一个极为严格的网站，所以此处省略一万字描写啊，反正就是陈明闭着双眼嘛，看不到，所以不小心什么该摸的，不该摸的，都摸了，具体怎么摸的，摸了哪儿，你们自己慢慢想象啊。纵横，真的很严格。）

    .

    .

    .

    终于将所有的步骤都完成了，陈明夹着腿在旁边静静等待，也不多说话，气氛一时有点尴尬。

    就在这时，卓青瑶忽然道：“不好，师父，我体内的血脉太斑驳了，有些混乱，而且我还有一条经脉之中没有血脉精华！”

    陈明通过感知，能够感觉得到卓青瑶体内的鲜血有些混乱，八十一条经脉，八十条经脉之中都有了圣兽血脉，虽说不在同一条血脉之中，但是依旧有着争锋。

    毕竟不是同源。

    在这个时候，陈明忽然想起了自己的新得到的那个光环，【道血】对其他血脉有一定的压制之力。

    而且八十一条经脉，刚好剩下最后一条，陈明叹道：“真是我上辈子欠你的。”

    陈明挥手，手中出现一柄国器长剑，朝着自己的左胸刺去。

    血脉精华，自然是在心中的才算是精华。

    如今的情况，只能用自己的血脉精华去压制其他圣兽血脉了。

    一剑破开自己的心脏，陈明运转法力锁住自己的鲜血，而后将国器长剑拔了出来，卓青瑶看到陈明的动作，顿时吓得惊叫起来，“师父，你在做什么？！！”

    陈明伸出左手，示意卓青瑶别动，“别动，就在那儿！”

    然后陈明伸手入自己的心脏，从中提取出一颗血脉精华来，然后走到炉鼎之前，在卓青瑶的身前张开右手，“将这个炼化在你最后一条经脉里！”

    卓青瑶的眼角，两行清泪沿着脸颊落下，落在药浴之中，啪嗒啪嗒。

    陈明朝着卓青瑶苦笑，“青瑶，千万别在这个时候煽情，你快点接过去，我还有救！”

    卓青瑶的小脸梨花带雨，伸手接过陈明剖心取出的血脉精华，摁在自己的胸口开始吸收。

    陈明运转法力封住自己的伤口，盘膝坐下，全力运转太素灵棺，将全身所有的法力全部转化为太素灵棺的法力，大量的法力开始转化，化成能够疗伤的太素灵棺的法力，感觉到自己有一些恢复了，陈明直接从储物戒之中取出一瓶能够恢复伤势的丹药，直接将一瓶丹药倒在嘴里，陈明继续开始炼化疗伤。

    若不是自己现在体质大变，血气强大无比，恐怕只是刚刚剖心，就已经凉透了。

    不知道疗伤了多久，陈明终于是感受到伤口已经结痂，仰天一倒，已经是昏睡了过去。

    青瑶看到陈明仰天一倒，差点浑身气血暴走，但是听到陈明均匀的呼吸声之后，这才放心下来。

    卓青瑶有了陈明的血脉精华之后，果然能够压制住其他的圣兽血脉，卓青瑶成功的将所有圣兽血脉压制住，终于是稳住了自己的修为，卓青瑶走出炉鼎，蹲在陈明的面前，看向陈明苍白的脸颊，“不管你上辈子是不是欠我的，但是我这辈子，肯定是欠你的。”

    山洞之外，陈明正在洗手，这是不小心沾到了卓青瑶的药浴，洗手的时候，鼻翼之间总是有着若有若无的香味，并不是很明显，这莫非就是传说中的体香？

    反正陈明上辈子是没闻过体香之类的，也认不出来。

    虽说有点准备一年不洗手的想法，但是想了想，这可是自己的徒弟，是不是有些太邪恶了，还是在溪水边含泪洗了手。

    足足过了一个时辰，卓青瑶终于是重新穿了一身红衣出来了，卓青瑶的手上，还有着一株龙血草，“师父，你现在脸色很苍白，就像是，就像是那些快要被榨干的修行者一般。”

    陈明没好气地道：“还不都是你这个小妮子干的好事！”

    卓青瑶并没有害羞，只是浅笑，温暖如若春风，将手中的龙血草递到了陈明的面前，然后道：“咯，师父，这是补血的。”

    陈明接了过去，然后道：“我想想看，怎么用这龙血草做主药炼制一种丹药。”

    足足三天之后，陈明的气色终于是好上了一点，不过还是感觉自己有点虚，脚步都有点虚。

    毕竟是心血啊，而且还是心血精华，不虚才怪了。

    不过陈明看向卓青瑶，还是觉得不亏，实在是这个【八圣之力】太暴力了。

    【八圣之力】

    介绍：圣兽何如，只手而已。

    效果：开启之后，拥有同阶八圣兽之力！

    凶兽本就是力大无比，远超同阶修行者，而圣兽更是凶兽之中的最为强大的，而这个光环，是同阶八只圣兽的力量，也就是说，就算是同阶的圣兽来了，也不过能够比的上卓青瑶一只手的力量.


------------

章二百五十三  陈仙师不出，天下难安！

    陈明看向卓青瑶，这就是主角吗？我给她开的挂是不是有点过了，这让别人怎么活啊？

    而卓青瑶此刻的危险指数，更是直追陈明，达到了4000的恐怖程度！

    （禁区之术）。

    这天劫要是还能奈何地了她，那得有多恐怖？

    陈明估摸着，这小妮子恐怕只要突破到超脱，就是君主级的实力，简直恐怖的一塌糊涂！

    不过现在卓青瑶还没完全消化自己的实力，估摸着突破到超脱，还得需要很长一段时间。

    “叮，【八圣之力】补全完成，你获得了10w点师德。”

    十万点师德，有总比没有好。

    现在师德有的是，是时候干一波大事了，该弄出个大新闻了，上一次提升到神府境，灵识已经花干了，想要继续提升实力，除了弄到更多的经文，便是获得更多的灵识提升新凝聚的道种修为了。

    带着卓青瑶，收回了传送到群星仙门的灵剑，两人回到燕山。

    众多的燕山弟子看到陈明安然无恙的回来，终于是松了一口气，看向陈明的目光，也是更加炽烈，“师父斩杀了邪仙！”

    “师父连邪仙都能斩杀，恐怕已经是苍天之下最强！”

    “如今的苍天之下最强，恐怕要换个名号了！”

    陈明却是挥手道：“低调，作为燕山的弟子，你们怎么可以这么骄傲？我们要低调，明白吗？”

    要是真的有那个实力，还低调个屁啊，问题是现在没有啊。

    众多燕山弟子也是点头，师父的话还是要听的。

    这一段时间，陈明就在燕山之上参悟刚刚弄到的三百卷经文，其中有不少都是失传的经文，都被鬼仙弄去当鬼了，能不失传吗？

    这样的经文对于陈明来说，简直再好不过，又可以凝聚不少道种。

    陈明是安心在燕山参悟经文了，大陆之上却是风起云涌。

    一个个消息开始在大陆之上传递，“你们听说了吗？千年之前的丹鼎仙人，并不是死于仙劫，而是死在一位邪恶的鬼仙手里！”

    “据说这位邪恶的鬼仙意欲将整个大陆化作鬼界，丹鼎仙人不敌，但是还是用尽余力将鬼仙封印住了！”

    “这么说，在这一片大陆之上，有着一位被封印的邪恶的鬼仙！”

    “不止这些呢，听说燕山之主那日追杀的仙人，便是鬼仙分出一半的元神凝聚的分身！”

    “什么，就算是一半元神，那也是仙人啊！”

    “这样邪恶的存在觊觎大陆，我们该怎么办？”

    这个时候，有人说，“鬼仙这样强大的存在，真的存在吗？”

    就在这时，四大古仙门也是同时发声道：“鬼仙真的存在，而且想要借魔宗之力冲破封印，我们四大古仙门号召天下正道仙门会盟，推选一位盟主，带领我等对抗魔宗！”

    四大古仙门也是有着自己的考量，如今正魔对比，无非就是无疆实力超群，凌驾于所有人之上，但是在魔宗和大部分的修行者眼中，陈明也是这个实力啊！

    知道陈明真实实力的，只有古仙门的主要人物，而没有其他人。

    既然鬼仙现在暂时不能介入战局，那么正魔对比，还是可以一战的，至少在魔宗和大多数修行者的眼中，是可以一战的！

    这个消息一出，众多的修行者都不冷静了，“鬼仙的事情是真的！”

    “怪不得王级战场打得那么惨烈，原来是因为魔宗想要放出鬼仙！”

    “我辈已经到了存亡之际，这会盟大会，我一定要去！”

    “如今的正道仙门天下，谁能胜任这个盟主之位？”

    就在三天之后，四大古仙门又放出了另外一个消息，“陈明并没有成仙，因为鬼仙的缘故，这一座大陆的仙路已经关闭，所以陈明渡劫之时，劫云一直持续，便是因为些仙路关闭，仙劫无法降临的缘故。”

    古仙门的意思很简单，那就是陈明并不是仙人，但是他是距离仙人只差半步的存在！

    夜里，众多的修行者回到了自己的宗门，不再出去历练，历练，在这般灾难之前有用吗？

    正魔一旦开战，那就是彻底的全面战争，整个大陆都将生灵涂炭！

    但是这又是一场他们不得不去的战争，若是不去，便是只有死路一条，谁能够知道，自己死后，尸体上诞生的那个意识是不是自己的？

    几乎不可能是自己，而是那一具尸体，而那，根本不是自己。

    为了活命，他们只能去参与这一场波及所有人的战争，这一场战争，没有任何人能够置身事外。

    这是一场只能选边站，没有任何中立机会的战争。

    若是没有陈明，他们可能会因为活着选择魔宗，但是现在，既然有着陈明的额存在，他们为什么要选择魔宗？

    他们有着陈明，还有着四大古仙门的底蕴，未尝不可与魔宗分个你死我活！

    而且，他们似乎还占了上风，一直以来，对抗魔宗的劣势就在于无疆凌驾众生，而现在，陈明可以对抗无疆！

    一座高山之上，一个道人站在山顶望月，月色朦胧，被乌云所遮蔽，“没有想到，如今已经到了这般危急存亡之秋，传令下去，所有弟子，所有长老，全部回到宗门，准备前去参加正道会盟，所有闭关的修行者

    ，全部唤醒，这一次，我们不能有任何的留手，因为我们已经到了绝路上。”

    道人最后看向远方，心中却是忧愁无比，这一次推选盟主，若是没有一个真正的霸主，真正的强者带领，恐怕还是竹篮打水一场空，那么谁才是最适合的？

    正道八大君主？

    不，他们还不够格。

    古仙门的老古董？

    不，他们依旧不够！

    这天下，唯有已经斩杀了鬼仙一半元神，与无疆也足以分庭抗礼的陈仙师，才足以胜任盟主之位！“这一次所有正道推选盟主，若是有陈仙师带领我等，绝对可以肃清魔宗，让整个大陆归于我仙门手中！”

    “这天下，陈仙师不出，如何能安？”

    无数的宗门都有了动作，开始准备不久之后的会盟，众多的修行者都回到自己的宗门，无论是弟子还是长老，所有闭关的修行者也被唤醒，而就在这个危机的时候，一句话也是开始流传开来。

    “陈仙师不出，天下难安！”


------------

章二百五十四  会盟

    随着古仙门的动作越来越多，最后会盟的地点也是确定下来，就在群星仙门。

    而大陆之上的修行者，包括大君，最关心的却不是这个，他们更关心的是燕山会不会来参见会盟。

    “宣布地点有什么用，燕山不来还是不是没有半点用处！”

    “如果燕山能来参加就好了！”

    “燕山一直都是我们正道的楷模，而且陈仙师可是亲手斩杀了鬼仙的半道元神，必定会来吧？”

    “有人认识燕山的人吗，有没有消息？”

    有认识燕山的人道：“燕山那边，还没有半点消息！”

    此言一出，众多修行者也是心中没底，燕山若是不来，那问题就大条了。

    燕山不来，怎么可能打得赢魔宗？

    而且最为诡异的是，现在的燕山，根本没有半点消息。

    燕山，怎么可能有消息嘛，陈明可是知道，自己现在距离君主级的修为，还差了一大截！

    他如今又凝聚了一百多颗道种，危险指数也已经攀升到了5000。

    不过距离君主，还是差了不少的。

    就在这时，陈明的耳边忽然响起了系统小姐姐的声音，“叮，你触发了c+级任务，boss之路，真正的boss，应该拥有boss只手遮天的英雄气魄。仙道会盟在即，请参加正道会盟，并成功当上盟主。奖励：未知。”

    陈明的眼皮抖了抖，系统小姐姐又在搞笑了，我们不理她啊！

    就在这时，忽然有人道：“紫霞仙子正在沙海之外求见！”

    陈明听到是紫霞仙子，估摸着又是那几位老君找自己有事，陈明点点头，还是决定去看看找自己什么事。

    来到沙海之外的接待处，陈明找到了紫霞仙子，紫霞仙子上来第一句话就是，“陈明，此次仙道会盟，你一定要去，而且，这一次，我们会推选你为仙道盟主！”

    陈明听到这句话，瞬间就不自然了，“不是，你们怎么想出来的？你们应该是知道我的实力的吧，我

    仙之下的实力不过用来唬魔宗的，不会你们骗魔宗骗的自己都信了吧，你们入戏也太深了！”

    紫霞仙子道：“你现在也是拥有君主级实力的人了，为什么不能当正道盟主？”

    陈明听到紫霞仙子这么说，估摸着是自己镇压鬼仙的时候，让他们误以为自己已经是君主级的实力了。

    紫霞仙子继续道：“我们在君主级的力量上，实际上是和魔宗差距不大的，唯一的问题就是无疆无法处理，四位老君估测，他们四人联手，应该是能缠住无疆的，实际上，我们和魔宗势力相仿，未尝不能一战，加上塑造了你仙之下的实力，无疆必定不敢轻易出手，而天下正道仙门，必定云集响应，归入你的麾下，这么一来，我们还是有胜算的”

    陈明挥手示意紫霞仙子停下，然后道：“容我想想。”

    紫霞仙子微微点头，也不打断陈明，容陈明自己思考一会儿。

    这一次会盟，乃是生死之战，盟主的权柄必将极大，战时的盟主，而且是这种生死之战，不是权力之战的盟主，权柄更是会大到可以号令任何人！

    如果这样的话，自己说不定可以将这大陆之上所有宗门的功法全部收集起来，这样一来，自己不知道可以凝聚多少颗道种，说不定真正开战的时候，真的有无疆的实力，而且这么一来，自己还无需花费太多心思去弄到这些功法，而且名正言顺，好处是有，只是，额，好像没有只是啊，不能赢下这一场战争，只有死路一条，与其将自己的命交给别人，还不如自己来掌控！

    陈明的双眼看向紫霞仙子，然后道：“这个盟主，应该是战时盟主，而不是平常的盟主吧？”

    紫霞仙子微微点头，认真道：“是战时盟主！”

    陈明深吸一口气，然后道：“这个盟主，我当了，只是，据闻，可是有着八大君主，他们都有机会当选盟主吧，这盟主，到底要怎么选？”

    紫霞仙子道：“所有君主级都有着一票，四位老君没有权力，你们九位盟主各自投出一票，你放心，我们四大古仙门的四位君主都会选你，加上你自己的一票，绝对够了！”

    陈明

    这才点点头，笑道：“原来你们早就安排好了，既然这样的话，这会盟，我去了！”

    次日，燕山传出消息，燕山之主准备前去会盟！

    燕山的消息不过刚刚传出，整个天下都为之一振，他们翘首期盼的盟主，终于是要去了！

    仙门正道会盟，仙门正道的八大君主也是有所反应，最开始出声的便是古仙门的四大君主，他们都表示他们将会前去会盟。

    而剩余的四位君主，万雷天罡白武霞，同样在三日前道出，“会盟之日，我必在！”

    名震天下已久的御风宗宗主，冯雪松也是在次日宣布道：“此次会盟，乃是仙门正道生死存亡之际，我必定会到！”

    声望极高的重瞳子，也是在这一日宣言，“我会前去这一次会盟，如若诸位不弃，我愿成为此次的盟主，带领仙门正道，击败魔宗！”

    最后一位君主，也是一位苦修，肉身堪比金刚，号称金刚不坏之躯，金不换，也是在这一日道：“我会支持重瞳子，成为这一次的盟主，盟主之位，没有人比他更适合！”

    关于盟主之选，到底会落在谁的身上，怎么选，都是一个问题，最后还是古仙门拿了主意，“所有君主级存在，都有资格竞选盟主！这一次的盟主，将由九位君主共同推选出！”

    这个消息传出，众多修行者也无话可说，毕竟君主才是最为强大的战力，如今这个大陆上，还是他们说了算！

    众多修行者和大君，对于古仙门的这个决定，都是没有什么异议，就算是有异议，好像也并没有什么用处，毕竟有一位君主没有点头的事，怎么可能成功？

    对于这个决定，众多的修行者都是只能选择接受，而且觉得这是理所当然的。


------------

章二百五十五  你们合起伙来坑我？

    对于有人准备竞争这个盟主之位，陈明也是有些不情愿，如果能够得到这个盟主之位，他说不定能够一定程度上改变剧情。

    对于写剧本，陈明还是很感兴趣的。

    如果可以给自己写上一个【幸运光环】lvmax就更好了！

    一个月之后。

    群星仙门。

    如今的群星仙门，方圆数千里都是修行者的营地，陈明带着卓青瑶和凌仙腾云而来，毕竟是自己的徒弟，都没有出现晕云的情况。

    在群星仙门的山门前，陈明飞身落下，众多的修行者看向带着滑稽面具的陈明，“这就是陈仙师吗？当真是神秘莫测！”

    陈明到来，很快就有着群星仙门的大君前来迎接，朝着陈明拱手道：“燕山之主，请这边请，我们将在此处会盟！”

    陈明跟着群星仙门的大君，来到一处足有百里长宽的平地，在平地的外围，便是前来会盟的修行者，而在平地的中央，有着一座九百九十九阶的高台，群星仙门的大君朝着高台一指，然后道：“这里便是会盟的地点，我带您去您的座位。”

    陈明微微点头，跟着群星仙门的大君来到高台之上，只见在高台之上有着九把交椅，其他的位置上都已经有了其他的君主坐好，只剩下距离盟主之位最近的一个位置还没有人。

    陈明也不客气，大摇大摆在这个位置上坐下，卓青瑶和凌仙站在他的背后，分立两旁。

    陈明朝着周围扫了一眼，可以看得到其他的大君都在观察自己，陈明也不在意，反正他们也看不出来深浅。

    群星仙门老君作为这一次会盟的主持人，见九位君主都已经到齐了，然后道：“九位君主已经到齐，我知道大家风尘仆仆来到此处，也不是为了别的，下面将直接进行盟主竞选，我们众多前来会盟的宗门将听从盟主的号令，共同对抗魔宗！”

    群星仙门老君道：“好，下面，将由九位君主，共同推选出盟主。”

    紫天藏扫了陈明一眼，然后站起来道：“

    燕山之主，实力冠绝仙门，当为盟主！”

    重瞳子身披一身白袍，一双眸子中有双瞳，如同能够摄人心魄，重瞳子看向白武霞，眼神示意白武霞。

    白武霞微微点头，而后起身道：“实力并不代表指挥战争的能力，重瞳子乃是兵法大家，一生经历百战，未必不能胜任！我举荐重瞳子胜任盟主之位！”

    陈明看向重瞳子和白武霞，什么情况？这两人背后一定有着肮脏的py交易！

    雪山宗宗主也是在此刻起身道：“重瞳子虽然是兵法大家，一生经历无数战争，但是燕山之主对于战争指挥上的造诣，同样不差，燕山之主指挥的战争，可是未尝一败！我觉得燕山之主更加适合这个盟主之位！”

    重瞳子的目光流转，落在御风宗的宗主身上，冯雪松当即起身，然后道：“燕山之主未免还是太过年轻了，姜还是老的辣，我觉得还是重瞳子适合！”

    台下的修行者，此时目光都是落在九位君主的身上，九大君主，几乎从未露面过，但是整个大陆，到处都是他们的传说。

    此时九位君主在上面争执，他们可没有资格插嘴，只是在下面议论纷纷。

    铁牛谷的谷主立刻起身道：“依我来看，年少未必不是好事，年少雄心可比苍天，无所顾忌，无所顾忌，故而所向无敌！燕山之主天纵英才，岂可与俗人相比！”

    就在这时，金不换怒道：“重瞳子以战立宗，岂是一个炼制丹药的宗门可比的！”

    如今双方阵营几乎快要分辨出来了，三对三，只差剑王阁的阁主还未说话，众人的目光也是落在剑王阁的阁主身上，陈明倒是不急，剑王阁嘛，这可是自己人！

    陈明看向重瞳子，却是发现重瞳子如今居然是一幅胜券在握的模样，引得陈明看向剑王阁阁主，难道说，还有什么变故？

    剑王阁的阁主思量片刻，然后只道了一句，“我觉得重瞳子更好！”

    道完之后，剑王阁的阁主便闭上了双眼，不再说话。

    一言道

    出，陈明心中升起怒火三丈，剑王阁，是在耍我吗？

    陈明有些诡异的目光落在群星老君的身上，而后看向在台下坐着的剑王阁老君的身上，剑王阁老君当即站了起来，看向剑王阁阁主，“孽徒！”

    陈明此时也是开始意识到，自己似乎还是只能按照剧本的原轨迹走下去，正道在这一战之中输的不亏，到了这个时候，居然还在勾心斗角！

    剑王阁的阁主分明是没有听从剑王阁老君的话，而是和重瞳子达成了什么交易。

    自己想要翻盘，登上盟主之位，恐怕只能有什么改变了剧情的事情发生过了。

    陈明的心中也是恼火，被这几个家伙摆了一道，现在居然要听命于人！

    台下的修行者也是议论纷纷，“怎么回事？他们怎么选了重瞳子？”

    “陈仙师搏杀了鬼仙的半道元神，绝对是盟主的不二人选！”

    “陈仙师才是众望所归啊，怎么现在变成了这个样子！”

    重瞳子大笑着起身，“哈哈哈哈，诸位的抬爱，在下感激不尽，既然诸位不嫌弃在下实力不济，那在下就只能用尽全力，用来..”

    正在这时，天空之中忽然传来一声暴喝，“且慢！”

    众人看向远处的天空，只见一条苍龙呼啸而来，落在高台之上，烟雾散去，正是龙君的模样。

    陈明看向龙君，这个家伙也来了？

    龙君看了场中一眼，然后道：“我听闻，只要是正道的君主，便有资格推选盟主，不知道我又没有资格推选盟主？”

    众人只是扫了一眼龙君，就能看出他的实力，脉轮境，绝对是君主的实力。

    群星仙门老君还在想陈明此刻会不会怒极而走，此刻见到龙君来到，分明是帮陈明来撑场子的，至少能够将君主之间的比分拉成四比四，这样一来，还有转机！

    群星仙门道：“阁下既然是正道，而且有着君主级的修为，自然是有这个资格的！”


------------

章二百五十六  听听，这说的是人话吗

    龙君扫了众人一眼，而后站在陈明的那一侧，淡淡道：“我觉得燕山之主更合适！”

    此刻，双方的比分已经是打平，这个盟主要如何选出来？

    台下的修行者也是议论不止，“干脆让陈仙师和重瞳子打一架算了，反正重瞳子不可能是陈仙师的对手！”

    “没错，这个时候，实力才是说话的资本！”

    “陈仙师距离仙人只差一步，岂是这重瞳子比得上的！”

    重瞳子听着台下的修行者的议论，额头之上滴下一滴冷汗，陈明的修为，在他眼中是悟道境，但是这不是扯淡吗？分明是自己看不穿陈明的修为！

    而且陈明仙之下的实力，就是他，也是相信的，毕竟，陈明的战绩和手段太过骇人，由不得他不信。

    若是真的和陈明干上一架，以自己之前和陈明抢盟主的架势，说不定陈明就把自己给打杀了！

    这样绝对不行！

    可是这盟主之位，是在是动人心啊！

    重瞳子扫了一眼，然后认真道：“既然双方都有着机会当上盟主，不如我们来用修行界的老规矩吧，我们亲自动手未免伤了和气，而且在这个时候，每一位君主都是最为宝贵的战力，谁受伤了都不好，干脆就由我们门下弟子来分个胜负，胜者当选盟主，如何？”

    台下的修行者已经是骂声一片了，“有没有搞错啊，重瞳子门下最弱的的徐旖旎可是超脱的修为，燕山门下几位宗主，可是都没有超脱！”

    “这不是明摆着欺负人吗？”

    “是真男人就自己上！”

    “为了当个盟主，连脸都不要了，燕山大宗主，可是才十八岁！”

    “这个时候，拿门下弟子说事，重瞳子教了一百多年，燕山之主可是才教五六年，这能比吗？”

    陈明此时看似双眼阴沉地可怕，实则心里已经笑开了花，你这不是自己送上门来吗？

    要和我门下的弟子打，呵呵呵，真是可笑，别说卓青瑶了，就是凌仙，现在也是悟道境巅峰，道经的悟道境巅峰，就是大君也可以搏杀啊！

    你就没发

    现李素衣这个挂比都拿凌仙毫无办法吗？

    还真是撞枪口上了，找死！

    陈明翘着二郎腿摇晃，朝着凌仙和卓青瑶指了指，然后道：“这场比试，我接了！”

    群星仙门老君看向陈明，认真道：“燕山之主，你可要想清楚！”

    陈明摆了摆手道：“教徒弟，也是老辣的一种体现，我觉得很不错！”

    重瞳子的背后，徐旖旎走了出来，生怕陈明改了主意，朝着陈明拱了拱手，“小女子徐旖旎，请仙师门下弟子赐教！”

    陈明看向卓青瑶和凌仙，然后道：“你们俩，谁上去玩玩？”

    凌仙咬了咬嘴唇，然后道：“师父，按照我们燕山的传统，是最弱的那个去，那就只能我去了。”

    卓青瑶道：“师父，我最近刚刚提升，需要一个对手。”

    陈明道：“既然我门下弟子两个都想上场一比，那就让她自己选吧。”

    徐旖旎看向陈明，这位燕山之主是有多看不起自己？让自己挑选？

    徐旖旎道：“我是师父门下最弱的，自然只敢挑战仙师门下最弱的！”

    陈明微微点头，然后道：“呦呵，没有看出来啊，你居然是你师父门下最弱的，看来你师父教的也还不错啊，凌仙，上。”

    两人走下高台，高台下的修行者自动让开一条路来，让两人交战。

    两人朝着对方行了一礼，也是在此刻交起手来，陈明扫了一眼两人的危险指数，凌仙的危险指数高了300点，不知道凌仙怎么输。

    这小子，修行的可是道经，搏仙术连仙气都可以搏杀，还怕一个【君威】？

    台下的修行者也是开始议论起来，“从最弱的开始比，那就应该是守擂战，谁最后能够站在擂台上，谁就是胜者！”

    “那陈仙师可是有些不妙啊，重瞳子门下，可是有着七位大君！”

    “一门之下七大君，在整个大陆上也是极少见到！”

    “陈仙师此次，可是只带了两个弟子啊，而且都没有超脱，这要怎么打？”

    陈明倒是无所谓，有卓青瑶在，你人再多点我都不怕，【八圣之力】了解一下？

    嗯，顺便还可以彰显一番自己教徒弟的能耐，以后坑蒙拐骗收徒弟的时候方便一点。

    比试场很快划了出来，是一块方圆十里的场地，对于大君之间的战斗，这点范围说起来实际上还是有点小。

    不过没办法，观战的太多，只能这样了。

    场中，凌仙和徐旖旎已经开始动手，主持比试的是群星老君，有他当裁判，绝对不会出现伤亡。

    若是君主级动手，那可就没有人能够保证没有伤亡了，君主级的战斗，谁都无法保证。

    徐旖旎拔剑，已经是朝着凌仙冲去，凌空一剑，“飞花剑舞！”

    剑舞之间，一片片花瓣落下，遮蔽了凌仙的视野，剑光弥漫成一片，将周围织成一片剑网！

    群星老君看向场中，开口道：“徐旖旎施展的乃是飞花剑舞，这乃是重瞳子成名的剑法之一，看徐旖旎施展的熟练程度，已经是达到了人剑合一的程度，不可小觑！”

    凌仙双臂一震，双袖鼓动，袖中飞出穷奇与恶蛟，搏仙术！

    场地的限制让凌仙无法依靠【道骨】吸取太多的灵气，只好一上场就用杀招了！

    凌仙飞身而上，双手演化搏仙术，双臂震穷奇与恶蛟，朝着徐旖旎飞去，不过一交手，徐旖旎就已经后退了数步！

    徐旖旎后退数步，才堪堪停住，有些惊疑不定的看向凌仙，“道经的悟道境巅峰，果然恐怖！”

    两人再次交手，让众人没有想到的是，凌仙居然没有半点劣势，竟然是压着对手打！

    “陈仙师门下二宗主也太可怕了，这才悟道境巅峰啊，居然能够压着大君打！”

    “你们难道忘了，诸王战场之上，燕山二宗主的手下，可是死过上千魔王的！”

    “这个悟道榜第一，实力也太强悍了。”

    “还不是陈仙师教的好！”

    “不知道陈仙师还收不收徒，亲传弟子我是不想了，没那个资质，记名弟子应该能当一个吧？”


------------

章二百五十七   【浩气长存】

    一个时辰之后，凌仙终于是击败了徐旖旎，不过自己的法力也是干枯。

    对于守擂战来说，这样的结果似乎是有点尴尬，若是凌仙能够消磨下一个对手的法力，不管多少，也是好的。

    当然，这只是普通人的看法，并不是凌仙的看法。

    凌仙可是知道卓青瑶的实力的，本来以前自己和大师姐还能过几招，但是这一次大师姐和师父出去了一趟之后，又回到了自己一招都接不住的时候了。

    别说剩下六个大君了，就是来个老牌大君，也不一定是大师姐的对手啊！

    凌仙和徐旖旎下场，在场中，再次站上一个重瞳子门下的大君。

    卓青瑶朝着陈明拱了拱手，“师父，我要上场了。”

    陈明微微点头，然后道：“下手轻一点，别把人打死了。”

    卓青瑶淡淡的扫了对面的重瞳子背后的大君一眼，“自求多福！”

    重瞳子的眼皮一跳，听听，听听，这说的是人话吗？

    他听说过燕山的大宗主很骄傲，但是也没想到骄傲到这个程度啊！

    就算是卓青瑶修的是极致闻道境，能够对抗大君，但是她能打几个？

    卓青瑶背负巨阙入场，看向对面的大君，“我只出一招，若是你不认输，下一招，我可就不论生死了。”

    对面的大君怒道：“休要小看于我，你不过也只是闻道境而已，就算是极致闻道境，也当有个底线！”

    卓青瑶笑了笑，“话我已经告诉过你了，望你有自知之明！”

    卓青瑶拔剑，倒握巨阙，也不朝着对手挥剑，只是一剑入地，巨阙入地，将周围的石块全部掀飞，如同劈开一道沟壑般朝着对手冲去。

    轰！

    重瞳子看向自己脚下还在咳血的六弟子，这真的还是闻道境，我读的书少，你不要骗我！

    只是一剑，一位大君咳血不止！

    场中瞬间一片寂静，落针可闻，所有人，都被卓青瑶一剑震得没有半点话说。

    此时，只剩下卓青瑶的话语还在场中传扬，“听说你门

    下还有五位大君，一个一个上太麻烦了，一起上算了！”

    众多修行者看向卓青瑶，“这才是燕山大宗主的实力吗？简直天纵神武！”

    “巾帼不让须眉！”

    “就是大君，在燕山大宗主的剑下，也走不出一个回合！”

    “燕山大宗主出剑，万剑也须尽低眉！”

    重瞳子的身子微颤，卓青瑶的实力，恐怕就是羽化境的大君都不是对手，只有君主才能击败了，自己门下的弟子，已经不可能能够战胜卓青瑶了。

    重瞳子无奈地开口道：“燕山之主，实力冠绝仙门，门下弟子更是出类拔萃，英才汇聚，我重瞳子，愿意推举燕山之主，为我仙门正道盟主！”

    此言一出，众多修行者都是振奋不已！

    “重瞳子认输了！”

    “陈仙师为仙门正道盟主，我等绝对可以获胜！”

    陈明笑着起身，朝着诸位君主拱手道：“哈哈哈哈，诸位的抬爱，在下感激不尽，既然诸位不嫌弃在下实力不济，那在下就只能用尽全力，用来”

    陈明笑着看向重瞳子，问道：“额，你刚刚是准备说啥来着？”

    重瞳子差点气得吐血，这个家伙，居然和自己说盟主宣言的话一毛一样！

    不过此刻，他也只能咬牙切齿道：“用来回报诸位的信任！”

    陈明接着说下去，“用来回报诸位的信任！”

    调戏完了重瞳子，也该办正事了，陈明站在高台之上，朝着台下的修行者道：“邪恶的鬼仙觊觎大陆已久，魔宗败类同流合污，此等天下大祸，不管尔等如何去做，而我，陈明，愿用此身填此弥天巨坑，或许我会死，但是，死了一个我，还有千千万万个我！”

    “大陆之上，魔宗为祸，鬼仙肆虐，生灵涂炭，众生染血，假如我是一只鸟，我也应该用嘶哑的喉咙歌唱：这被暴风雨所打击着的土地，这永远汹涌着我们的悲愤的河流，这无止息地吹刮着的激怒的风，和那来自林间的无比温柔的黎明.不要问我为什么眼中常含泪水，因为我爱这片大地爱的深沉。”

    “如此大

    祸之前，我等，唯有力同心，齐心协力，才可保全这个天下，我们生在这片土地上，这片土地生我养我，现在，到了我们保护它的时候了，无论强大还是弱小，我们都应该拿起自己的武器，为它战尽最后一滴血！”

    一番言说，应该把气氛烘托上来了，我们陈仙师虽然一无是处，但是就是爱学习！

    台下的修行者听着陈明的话，没有想到，你居然是这样的陈仙师！

    但是，修行者的眼中为什么有着泪水流下，因为他们控制不住自己啊！

    陈明高声喝道：“诸君，可愿随我一战！”

    台下的修行者齐齐应道：“我等，愿随盟主一战！”

    诸位君主看向陈明，也是多了一丝崇敬之色，这样的盟主，听他的命令，也没什么。

    九位君主从高台上走下，站在高台之下，看向一身正气的陈明，齐齐弯腰行礼道：“我等，见过盟主！”

    一位大君接着一位大君行礼道：“我等，见过盟主！”

    如同是波涛般蔓延，一个个修行者朝着陈明弯腰道：“我等，见过盟主！”

    陈明朝着前方看去，千里之地，无数的修行者在他的面前低头，称自己为盟主。

    陈明深吸一口气，胸怀激荡，这才是一个真正的**oss应该有的权柄，这才符合一个真正的**oss的身份。

    不是主角，不是主角又有何妨？

    不过是逆天改命而已嘛，就让我陈明来看看，若是我一语道出，这天地，可敢不听号令？

    就是陈明也没有想到，几年前，他只是一个名不见经传的小宗门长老，而现在，回首看去，他已经是仙门正道的盟主！

    陈明挥手，高声道：“免礼！”

    众人这才起身，看向高台之上如同光芒万丈的陈明，此刻的陈明，在他的眼中，便是救世主一般的存在。

    “叮，你完成了任务boss之路，你获得了30w声望，你达成了成就【正道盟主】，你获得了光环【浩气长存】。”


------------

章二百五十八  燕山财团，时刻准备着

    【浩气长存】

    介绍：天若有情天亦老，人间正道是沧桑。

    效果：一身正气，对魑魅魍魉有一定的克制性。

    看了一眼光环的效果，陈明也是很满意，这个光环，用来对抗鬼仙的势力再好不过。

    盟主之位是坐上去了，但是还得办事啊，作为盟主，自然不可能什么都自己动手，反正凌仙的戒指里有着仙人级别的老爷爷，就让凌仙去安排这些战略吧。

    而且目前并没有开启全面战争，双方正在停战期，陈明也没有开启战争的想法。

    让凌仙装作传达自己的命令安排诸位君主布防，陈明自己下达了另外一条命令，所有正道宗门，必须将自己除了仙级功法以及仙术之外的所有功法术法上交，统一整个大陆的修行体系！

    普通大君级宗门对此自然是只能选择接受，大君级宗门之下，更是没有选择的余地。

    而这拥有君主级的八个宗门，就没那么容易了，铁牛谷倒是好说，反正陈明已经将他们的经文看完了，很是畅快地就答应了。

    不过其余的七大宗门，却是有些不愿意，这些经文，都是他们积累数千年的底蕴，宗门可以轻易示人。

    七位君主也是找到了陈明，八位君主汇聚一处，各自坐下，重瞳子修为最高，朝着坐在盟主之位的陈明开口道：“盟主，此举，是不是有点不妥？”

    陈明扫了众多君主一眼，脸上都有着不满之色，陈明心说都什么时候了，能不能活都是个问题，还考虑这些，怪不得赢不了。

    陈明道：“现在情况有多危急，诸位应该是明白的，若是我们没有成功，那便只有思路一条，你们是准备将这些东西带到棺材里去吗？”

    重瞳子道：“若是如此，我们数千年的积累，可是毁于一旦了。”

    陈明笑道：“你们无非是担心这些功法外传之后，你们无法保持如今的地位，其他的那些小宗门，即便是得到了这些功法，他们真的有那么多的资源培养大君吗？”

    紫天藏

    道：“虽说如此，可是毕竟是将培养大君的权柄交了出去！”

    陈明思索片刻，他实在是不想在这群只顾自己的君主上大出血，没有任何用处，这些家伙，贪心不足蛇吞象，根本喂不饱，而且，收取这些经文，必定有宗门会藏私。

    陈明挥手落下一柄灵剑，然后道：“我回燕山一趟，然后再回来商量。”

    传送回燕山，陈明找到了掌管炼丹房的老龟，以及燕山大管家白狐，陈明问道：“目前燕山有多少丹药库存，折算成灵石。”

    白狐道：“折算成灵石的话，应该有十八亿灵石的丹药。”

    陈明沉思片刻，十八亿灵石，还是有点太少了，现在要收集的，是整个大陆的功法术法。

    白狐问道：“不知宗主问这个做什么？”

    陈明道：“我想要用丹药来收购功法术法，不过只有十八亿，应该是远远不够的。”

    白狐听到陈明这么说，喜道：“宗主，你恐怕是忘了，燕山还有三千五百领主呢，他们的财力，恐怕不下百亿。”

    陈明道：“我这样用弟子的丹药去收购，不太好吧，燕山弟子真的会愿意？”

    白狐道：“山主，你太小看你在燕山领主中的号召力了，你可是他们的授业恩师，他们的一切，都是你赐予的！而且，山主收集这些功法术法，还不是要教给他们的？”

    陈明点点头，然后道：“有理，召集燕山领主，我要询问一番。”

    目前外界并无战事，燕山领主也都待在燕山修行，燕山的修行环境，可是比外界好多了，听到是陈明召集他们，众多燕山领主齐刷刷地下山，来到燕山本部之下的蒲团上坐好。

    陈明看到众多燕山领主很快集合，不由很是欣慰，不枉我培养这一群败家子。

    曾经的少年都变成了青年，一个个都是手握重兵的一番霸主，威势早就不同往日。

    陈明看向众多的记名弟子，开口道：“为师已经当上了仙门正道的盟主，不过却是还是无法收集整个大陆的功法，

    所以这一次，要看你们了。”

    张鸣开口问道：“师父，你就直说吧，要多少丹药收购这些功法术法，反正最后还是我们学的，就交给我们了！”

    陈明很是高兴地点点头，然后道：“一百亿灵石的丹药！”

    张鸣思考片刻，每个燕山领主只要出库存的三分之一的丹药，应该就够了，张鸣道：“师父，这些就交给弟子吧，师父喜欢经文，我们就给师父盖一座天下最大的藏经阁，师父一直以来都是不求回报的赐予我们宝物，现在，也到了我们为燕山出力的时候了！诸位师弟师妹，你们说对也不对！”

    众多燕山领主齐齐起身道：“不过一百亿而已，我们替师父买下来！”

    陈明欣喜不已，三年的时间，他们已经是成长为了一个个小燕山，“你们有这份孝心，师父很高兴！那师父就去安排这件事了。”

    数年了，门下的燕山领主终于成长为了他所想象的样子，曾经一个燕山就足以支撑半个大陆的丹药，那么现在，三千多个小燕山，又该有什么样恐怖的能力？

    现在，陈明得到了答案。

    再次传送回君主议事殿，陈明看了周围的君主们一眼，认真道：“我燕山，出价值一百亿灵石的丹药收购功法术法，只要是燕山藏经阁如今没有的功法术法，都按照市价收购！”

    一语道出，七位君主都是震动不已，燕山的财力，到底雄厚到了什么程度？

    这种财力，也太过骇人了！

    功法术法现在留着有什么用，又不能直接转化为战力，但是丹药，可是能够直接吃的，七位君主现在哪里不明白，重瞳子第一个起身，“诸位，既然燕山之主都这么说了，我也不好继续这么下去了，在下，先行一步！告辞！”

    白武霞当即起身怒骂道：“重瞳子，你好不要脸，定是先回去搜集功法了，不要让他占得了先机，燕山有的功法可就不值钱了！”

    七位君主急匆匆地离开了大殿，已经是回去准备搜集他们觉得不重要的功法送出去了。


------------

章二百五十九  实力暴露

    陈明看着七位君主离开，龙君从背后的屏风中走了出来，“带领这群家伙，真的有机会获胜吗？”

    陈明苦笑道：“至少，他们还是愿意一战的，不然呢？对了，你当初为什么要支持我？”

    龙君道：“鬼仙是骨龙召唤而来的，我比他们更清楚鬼仙是一位什么样的存在，而在这一场战争之中，只有你，倾尽了一切，不惜一切代价都要获胜，这是他们完全不能比的，可笑他们还以为是用盟主将你绑上了他们的战车。”

    龙君继续道：“如果说这一场战争我们有机会获胜，那么也只有你能做到了。我不想输，我策划杀了骨龙，鬼仙必定恨我入骨，我不像他们，还要考虑宗门传承，我孑然一身，我只需要考虑一点，那就是我要胜，而为了胜，我会不惜一切代价。”

    龙君将一个储物戒放在陈明身旁的桌子上，“这里面有我搜集的不少经文，你拿去吧。”

    龙君道完，已经是离开了此处，朝着他镇守的地方赶去。

    陈明拿起这个储物戒，可以看得到其中有着数百卷经文。

    花了一刻钟的功法，陈明将这数百卷经文全部顿悟，又凝聚了五十多颗道种。

    现在，就只需要将所育的经文全部参悟，然后就可以直接去做任务弄灵识提升境界了。

    陈明此刻也是想要知道自己下一个进阶任务了，“将道经提升到法相境！”

    “叮，你触发了进阶任务，诛杀三百大君级存在。奖励，境界解锁。目前进度：36.3%。”

    嗯,这个应该是将大君级凶兽也算进去了。而且实力越高，进度算的也越多。

    不然的话，应该没有这么高的进度。

    这个任务，目前倒是不急，估摸着得把魔宗大君杀个干净，当然，如果多少几个君主级，说不定直接进度就满了。

    按照这个尿性，想要在这一片大陆之上突破到超脱是没有任何机会了。

    看来目前还是在燕山顿悟经文，凝聚更多的道种吧。

    正道的动作，魔宗还是有些关

    注的，陈明登临仙道盟主之位，让他们感受到了不少的压力。

    陈明在他们的眼中，可是仙之下的实力，整个大陆上唯一可以和无疆抗衡的存在！

    而这，也为陈明顿悟经文，凝聚道种，增强实力，提供了更多的时间。

    如今燕山收购经文的消息已经传递开来，众多宗门都是带着自己宗门的经文前往燕山换取丹药，生怕去迟了换不到丹药。

    现在经文有什么用？根本没有任何用处，打不赢什么没了，也就实力雄厚的君主级存在会有些舍不得。

    整个大陆之上，正道收集的经文源源不断地往燕山汇聚而去，燕山的藏经阁，也是越发丰满，藏书越来越多。

    陈明的师德飞一般的降低，开始疯狂消耗。

    一枚枚道种接连凝聚出来陈明的实力，也开始飞一般的增长。

    一个月后，陈明已经是凝聚了八百六十七颗道种，危险指数也是攀升到了5800，距离君主级已经相差不远，若是拥有足够的灵识，陈明应该可以一举冲破君主级的危险指数，不过一身光环的存在，也让他有机会正面对抗君主级。

    深夜之中，陈明正在燕山藏经阁中观看经文，正在这时，有一个燕山领主前来给陈明送经文，“师父，这是弟子新收集到的经文，请师父过目。”

    陈明扫了一眼，是一本魔道经文，淡淡道：“放那儿吧。”

    这个燕山领主走上前来，缓缓打开一卷经文，然后道：“师父，这一卷经文很是珍贵，弟子给师父好好看看。”

    陈明仔细扫了这个记名弟子一眼，嗯，6400的危险指数.

    我燕山哪儿来这么厉害的记名弟子？

    我倒要看看你要搞什么鬼！

    怪不得能够潜入我燕山，居然是一位君主级的存在。

    不知道是魔宗的哪一位排名靠前的宗主。

    经文打开，其中什么都没有，陈明倒是有些好奇，嗯，居然不是图穷匕见？

    那是什么招数

    就在这时，这名记名弟子忽然做握刀状刺向陈明，陈明抬腿便是一脚踢向身前的记名弟子，一阵黑烟散去，化作一个魔气森森的魔头！

    这是一个面相阴柔的男子，额头上还有着一个双刀标记。

    魔宗四宗主，整个大陆上刺客中的皇帝，夜枭！

    陈明并没有看到对方的刀，但是自己的胳膊上，还是留下了一道鲜血淋漓地伤口。

    夜枭手如同握着一柄刀，却是看不到。

    夜枭道：“没有想到，燕山之主，居然反应这么快，能够躲过虚实的攻击！你是怎么发现我的？我自认为我的伪装无懈可击！”

    陈明这个时候才明白过来，无疆有一把刀，名叫虚实，根本看不到，无形无状！

    不发现你，想要不发现你都难，6400的危险指数顶在脑袋上，你让我怎么认不出来？

    陈明看向夜枭，“你是来刺杀我的？”

    夜枭哈哈大笑道：“哈哈哈，刺杀，开什么玩笑？刺杀一位仙之下，我可没有这个本事，不过现在，我倒是知道了更有用的东西，你根本不是仙之下，你这是君主级的实力罢了！”

    “大宗主早就对你的实力有所怀疑了，大宗主身为唯一的仙之下，竟然不知道另外一位仙之下的存在，这本就不可能，故而派我用虚实来刺探你的虚实！”

    “当然，最开始的时候，我想的只是刺杀你，就算刺杀不成，应该也能重伤你，但是现在，没有必要了，因为我已经知道，你只是君主级！”

    陈明的脑海中，也是响起了系统小姐姐的声音，“叮，你触发了b级剧情任务，全面战争，魔宗已经发现了你的实力，第一阶段，请摆脱魔宗的追杀。奖励：20w灵识，1w声望。”

    夜枭手中把玩着那柄看不见的虚实，冷笑着看向陈明，手中出现一张黄纸，在黄纸上写下几个字，然后瞬间点燃，“我此来，就是抱着必死的死志来的，只要消息传递回去了，就无妨了，既然已经验证了你的实力，只是君主级而已，那就让我杀了你吧！”


------------

章二百六十  刺客日常开无双

    陈明看向夜枭，对方的武器和功法诡异之极，君主级的存在，后面都是有着一长串的光环，眼前的夜枭也是同样的。

    【夜歌】

    介绍：我行走于黑暗之间，杀戮与黑暗之间。

    效果：潜行于黑暗。

    【死志】

    介绍：刺客与杀手的本质区别就在于，杀手可以逃走，但是刺客，只分生死。要么你死，要么我死。

    效果：无畏生死，无视伤痛。

    【刺王】

    介绍：身为刺客，本就无所顾忌，既然无所顾忌，为何惧怕威压？

    效果：在一定程度上无视威压。

    【虚实】

    介绍：虚实之间，杀机暗藏。

    效果：虚实转化。

    【君威】

    陈明扫了一眼，就知道了对手的强大，这tm都是一长串光环的！

    大陆上最强大的战力，名不虚传！

    对方之所以是君主，必定有着能够活到君主级的底蕴。

    陈明可不想在燕山打，若是在燕山打，两位君主级的交锋，非把燕山打个稀巴烂不可，而且在燕山，自己还真的未必是对方的对手。

    这个【刺王】应该就是弱化版的【弑君】。

    陈明挥动手中的万道天竹，只是一瞬间，万剑出鞘，朝着夜枭包围而去！

    夜枭的目光流转，看向周围的万剑，剑气斑驳了一片，将他包围，不过他冷笑，“不过普通的剑气而已，能耐我何？”

    夜枭行走在万剑之中，万剑从他的身体之中穿过，却是伤不到他分毫，他的身体虚化了！

    夜枭一个闪身，已经是来到了陈明的身前，朝着陈明便是一刀劈来，陈明站在原地，不动分毫，对方现在还是虚化的状态，根本抓不住，也伤不到，唯有在对方觉得必定能够攻击到自己的那一瞬间，才有机会伤到对方，或者是，带对方去一个好地方！

    就在陈明的额头一缕青丝被切断的瞬间，陈明传送到夜枭

    的背后，伸手将夜枭瞬间抓住，一柄灵剑之上的传送阵开启，陈明已经是带着夜枭来到了万鬼窟！

    在这个地方，陈明有着两位君主的战力！

    夜枭冷冷一笑，“虽然我不知道你带我来这个地方有什么用，但是我只能遗憾地告诉你，你猜错了，刚刚我劈向你的那一刀，根本不是真的虚实，只是我做握刀状而已，真正的虚实，在我的左手。”

    陈明感到腹中一阵绞痛，看向自己的小腹，已经是被切开了一道伤口，鲜血不住地流淌，陈明一脚踢向夜枭，夜枭却是在这时虚化，回头朝着陈明冷笑，“被刺客近身了还想要逃走，你是在做梦吗？”

    陈明的眼中一怒，背后已经是一片星图笼罩而下，夜枭抬头看向头顶的星图，“嗯，这是什么，竟然对我有着一定的压制力，对我还能有压制力的东西，做梦可能？”

    夜枭能够感觉到，自己的身躯正在变得沉重，这一片星图，想要磨灭他！

    面对诡异的东西，夜枭还是有敬畏心的，一步后退，在距离陈明三步远处，夜枭再次提刀攻来。

    陈明极力睁开双眼，若不是现在已经是无量道体雏形小成，刚刚那一刀就已经要了自己的命了！

    夜枭的身形瞬间消失，隐藏在茫茫的夜色之中。

    陈明口中当即喝道：“万丈黑夜，一星即明！”

    背后的星辰，代表着太阳星的星辰在这一刻骤然发亮，猛然升空，将周围数十里照耀的如同白昼！

    夜枭的身影在阳光之中出现，从陈明的背后攻来！

    陈明挥动万道天竹，万剑出鞘，遍布周身，在自己的身旁飞舞。

    “空间类功法是吧，这个世上，还没有我陈明不会的术法，既然想在空间一道上分个高低，那便试试吧，万剑裂空！”

    陈明的身旁所有的灵剑都施展破空一剑朝着夜枭飞去，夜枭本能的感觉到了危险，他虚实转化，确实是空间类的术法，但是现在的陈明，竟然用万剑施展虚空剑法！

    虚化状态下的夜枭可以感觉到，自己身旁的空间都开始崩裂，化作一块块碎片！

    砰！

    夜枭被陈明从虚化状态

    中打出来，口中咳血，身上遍布伤痕，如同龟裂了一般，他扫了一眼浑身都在滴血的身躯，根本不怎么在意。“刺客的使命，便是杀掉敌人，或者死在敌人的手中，现在，我只想打死你，或者被你打死，让我没有想到的是，你居然对虚空类也有一定的参悟，不过只是术法罢了，你自己根本做不大虚实转化！”

    陈明笑道：“若是真的可以完全做到虚实转化，那么你岂不是对战其他的大君斗无敌了？别以为我不知道这虚实转化的弱点，只要周围的空间中充斥着其他的灵气，你就不能完全做到虚实转化！因为火如果足够大，可是连空间都会被扭曲的！”

    夜枭怒道：“将君主级的战场转化为纯一道境的地方，你做得到吗？”

    陈明挥手，运转法力封住自己的伤口，口中念道：“八方山神，汇聚于前，九州龙脉，听我号令，熔岩地狱！”

    地面之上，瞬间腾飞起九条熔岩长龙，整个战场，方圆数百里，瞬间变成一片熔岩地狱，熔岩流淌，点燃一切，将周围化作火红一片！

    陈明笑道：“在这里，没有任何地方没有光，你根本无所遁形！”

    夜枭的双眼之中，闪过一抹狠辣之色，“既然这样，那就堂堂正正一战吧，不会开无双的刺客，可不是好刺客！”

    夜枭本是裹在一卷黑布之中，如同一个黑衣刺客的装扮，但是在此刻，夜枭伸手一拉身上的黑布，化作背后的披风，露出他身躯之上的黑色铠甲，夜枭的身上浑身披甲，满头黑发狂舞，而在他的手中，一柄盘龙的大戟出现。

    “你要知道，刺客最重要的一条可是，当你无法潜行的时候，就要杀掉所有见过你的敌人，这样的刺客，才是真正的刺客！”

    陈明看向眼前的夜枭，这tm是刺客？我读的书少，你不要骗我，这根本就是武神好吗？

    夜枭浑身一震，手握盘龙大戟，脚踏虚空，一戟斩掉一条熔岩长龙的头颅，踏着熔岩直冲陈明，威势如同武神降临，夜枭双手握住手中的盘龙大戟，口中暴喝道：“吃我一招，横扫千军！”


------------

章二百六十一  木有小红花！

    陈明扫了一眼对面的夜枭，作为一个阵法师，和一个开无双的刺客肉搏？

    怕不是柠檬吃多了！

    陈明意念一动，九龙腾空而舞，朝着夜枭追去！

    夜枭的身形在空中一闪，躲过一条火龙的追击，而活一脚踏下，正中一条火龙的龙头，将一条火龙直接从天空之中踩入地面，夜枭挥动手中的大戟，怒道：“这些玩意儿，真的有什么用吗？你的大阵威势根本对我无用！”

    陈明笑了笑，【弑君】开启，“真的没用吗？”

    夜枭忽然感觉到陈明的威势一变，杀气竟然比他还要浓厚，“你也是个刺客？”

    在【弑君】面前玩【刺王】，这不是小巫见大巫吗？

    陈明的身旁，万剑起舞，朝着夜枭飞去，只是一瞬之间，两人的战场已经遍布灵剑，夜枭直冲着陈明追去，他可以明显的感觉到，这些灵剑对于他并没有任何威胁！

    就在这时，陈明的身形忽然消失不见，他看向周围，在他的背后，陈明已经猛然出现，手中万道天竹挥动，直接朝着夜枭的背后打去，“万剑归一！”

    夜枭被陈明的一击打了个踉跄，却是没有受重伤，只是隐隐作痛，夜枭根本不在意这一点疼痛，反手便是一戟扫向背后，“千军辟易！”

    陈明连忙举起万道天竹横挡，直接被夜枭轰飞，握住万道天竹的右手，也是微微发颤，这家伙，好大的力量！

    夜枭看向陈明，哈哈大笑道：“万剑归一，你居然修的是万剑，剑道本就是极致的杀伐之道，何为极致，便是专注于一剑，而你，却是修了无数种剑法，你这辈子，根本不可能参悟剑意，世上，可有一物，能够承载万剑？”

    “没有想到，你一个君主级，一个修剑的，居然连剑意都没有参悟！”

    陈明看向夜枭，剑意，便是一股极致的意念，那么，一股极致的意念，如何演化万剑？

    陈明困在剑意的门槛之前已久，但是依旧没有凝聚属于自己的剑意！

    他的剑意，需要包含万剑。

    不过夜枭的话却

    是提醒了他，世上若是有一物能够承载万剑，那便是万道天竹，但是陈明知道，他要修的，他要凝聚的意念，并不是万道天竹。

    万道天竹毕竟是天生地养的特殊宝物，而不是常见的东西，万道天竹之所以能够承载万剑，是因为它是万剑的剑鞘。

    一瞬间，陈明似乎是明白了什么，“哈哈哈哈，我一直修剑，却是忘了，我修的根本不是剑！”

    夜枭看向陈明，忽然感觉到陈明气势变了，不是如同剑般锋锐，而是沉稳四方，厚重无比。

    无数的灵剑朝着陈明飞来，如若万剑归鞘，在陈明的背后，凝聚成一对巨翼，万剑为羽。

    无数灵剑之上的剑气朝着陈明的身躯汇聚而去，在他的胸膛之中凝聚成剑意！

    陈明看向夜枭，笑道：“这一剑，我便叫它万剑归海！”

    以己身为剑鞘，自然可包容万剑！

    陈明分出上千柄灵剑，其中包含着所有绘制了传送阵的灵剑和国器，陈明看了夜枭一眼，挥动万道天竹引动胸中剑意，以万道天竹为剑，直接挥向夜枭，夜枭举起手中的盘龙大戟劈向陈明，陈明却是瞬间消失在他的身前，从他的身后出现，万道天竹扫到夜枭的身上，将他身上的铠甲撕裂，他的背后，瞬间鲜血淋漓。

    夜枭看向陈明，“缩地成寸？”

    “身法，如同谁不会一样！”

    夜枭口中暴喝道：“暗影步！”

    夜枭的身形，瞬间消失，下一刻，他已经出现在陈明的身前，陈明的眼中露出一抹警惕之色，就在这时，群星仙门给他的罗盘之中，紫天藏忽然问道：“盟主，出什么事了，有人禀报万鬼窟发生了君主级的大战！”

    陈明差点以为紫天藏的消息中了夜枭的招，瞬间传送到别处，拿出罗盘大吼道：“本盟主现在没空跟你废话，等我宰了夜枭再说！”

    无数灵剑之中，两人的身形连连变化，在空中留下一道道残影，在空中留下一道道兵器对拼的巨响。

    整个空中，瞬间戟影剑光交织成一片！

    夜枭身法不断施展

    ，陈明传送阵连连传送，两人你来我往，数次交手。

    直到一个时辰之后，两人气喘吁吁地看向对方，都是累的不行，法力消耗巨大无比，陈明看向夜枭，高声道：“我修行无数功法，无数剑法，自悟一套神农剑法，现在便让你尝尝神农剑法的威力！”

    夜枭看向陈明，“你居然还留有后手！”

    陈明继续道：“我这神农剑法一出，日月无光，天地失色！”

    夜枭握紧手中的盘龙大戟，警惕地看向陈明，看来陈明，是要出绝招了！

    陈明瞬间消失在原地，惊得夜枭举目四望，他到底去哪儿了？

    这神农剑法威力巨大，对方绝对是潜藏起来了，准备给自己致命一击！

    夜枭小心翼翼地看着周围，生怕错过了一丝一毫！

    现在，每一个失误，都有可能是自己的丧命之道！

    而实际上.

    陈明已经传送回了燕山，直接飞到自己的房间，伸手拿出三瓶丹药，直接往嘴里灌，一边灌还一边道：“不行了不行了，法力不够用了，累死我了！”

    “都说了神农剑法嘛，绝对是跟种田有关啊，容我回来再打个药先！”

    “回来了就是舒服啊，把丹药吃饱了再打。”

    “那个，青瑶啊，过来帮为师锤锤腿，累死了！赶紧给我做碗面，我待会儿回来吃！”

    二十息之后，陈明忽然出现在夜枭的面前，朝着夜枭便是一拂尘扫去！

    夜枭挥动手中盘龙大戟便是一戟轰去，不过却是将他轰退数步！

    夜枭怒道：“怎么可能，刚刚硬拼了一个时辰，他居然还是在巅峰状态！而且，似乎更加龙精虎猛了！”

    陈明呵呵一笑，“我神农剑法一出，天下无敌！”

    夜枭看向陈明，怒道：“你的神农剑法，根本就是可以瞬间恢复巅峰状态的剑法！”

    陈明不好意思地笑笑，“这都被你发现了，但是没有小红花奖励你呦！”


------------

章二百六十二  草色遥看近却无

    再度赶到战场，陈明磕了数瓶丹药，八百多个道宫不锈钢，呸，八百个道宫齐齐炼化药力，瞬间便是龙精虎猛，精神奕奕，再来打过！

    夜枭也是感受到了压力，这tm要怎么打？

    陈明浑身法力彭拜，各种招数根本不要钱，上去就是干！

    万道天竹挥动，剑意勃发，打得夜枭连连后退！

    夜枭也不肯轻易认输，【死志】开启，“这些奇奇怪怪的术法又有什么用，真正的搏杀，唯有怀抱必死之心！”

    夜枭一声怒吼，显然已经是准备开始搏命！

    盘龙大戟搅动山河，熔岩在地面起舞，焚天煮海，陈明手握万道天竹，直冲而上，万剑归海！

    两人招招都是凶狠果决，出手根本不考虑任何后果！

    交手之间，轰鸣之声传出数里远！

    夜枭直冲而上，手中盘龙大戟如同可以劈开苍天，就是天空，也在这一击之下裂开露出天空之后的无数星辰！

    陈明背后星图照耀八方，行走在群星之间，手中万道天竹挥动，剑意勃发，撕裂大地！

    九龙再次飞舞，朝着夜枭直冲而去，夜枭将手中的盘龙大戟挥动的如同旋风，只看得见一招招的残影！

    两人搏杀御空，震慑八方，无数次交手，转眼又是两个时辰过去，夜枭已经是累的两眼发昏，这样剧烈的战斗，实在是让他有些力不从心，两人次次都是绝招搏命的打法，打了这么久，夜枭也是饥肠辘辘，肚子不争气的发出了咕咕声。

    陈明扫了夜枭一眼，手握万道天竹，“神农剑法！”

    夜枭看向陈明，你还要不要脸了，这种剑法你居然还能施展一次？

    陈明吩咐九龙继续进攻夜枭，转瞬之间已经是回到了燕山，卓青瑶生怕自己一个人照顾不过来，将陈灵鱼也叫了过来，卓青瑶将一碗面送到陈明的手中，然后给陈明捏腿，陈灵鱼绕到陈明的背后开始捏肩。

    享受着四只小手的按摩，陈明狼吞虎咽，又是磕了数瓶丹药，然后端着面碗飞快的往嘴里塞，“打了这么久，饿死了！”

    二十息的时间过去，陈明还没吃完，端着面碗就过去了。

    待得夜枭再次看见陈明，却是发现陈明端着一个面碗猛唆，夜枭差点一口老血喷了出来，你tm真的是来打架的？

    这个时候，你在战场吃面？

    还tm冒着热气，明明是刚刚做的！

    放在储物戒中，都会冷却，你到底是从哪儿掏出来的一碗热气腾腾的面的！

    陈明一大口吃完了面，又是一口饮下所有的

    面汤，豪气无比的将手中的碗扔了，看向身前的夜枭，“舒坦，再来打过！”

    夜枭眼中闪出无尽的怒火，“气煞我也！鼠辈，我今日就是死，也要拉你一起下地狱！”

    夜枭龙威虎步，朝着陈明冲去，陈明此时哪里会怕他，万道天竹挥动，上去就是一剑万剑归海！

    一剑之下，夜枭后退数十步，口中也是有着鲜血溢出，他是在是战了太久了！

    现在法力几乎要用尽了，更是疲累不已！

    陈明手中万道天竹挥动，朝着夜枭扫去，直接将后退之中的夜枭轰飞，就在夜枭被轰飞的过程中，陈明再次在夜枭的背后出现，搏仙术施展，拳飞穷奇恶蛟，打得夜枭咳血不止，就在这时，天空之中九龙拍下！

    九龙将夜枭直接轰到熔岩之中，夜枭擦了擦嘴角的鲜血，再次冲出，手中盘龙大戟朝着陈明劈去，陈明手捏搏仙术，双手舞太虚，演化穷奇与恶蛟，“给我镇压！”

    夜枭体力法力不济，再次被陈明轰落天空。

    熔岩之中，一柄国器飞出，陈明瞬间出现在国器之上，瞬息之间，挥动万道天竹在夜枭的身上便是三十二击打出！

    在一声无奈的暴喝声之中，夜枭落入熔岩之中，被点燃，瞬间化作飞灰。

    “叮，你击杀了夜枭，你获得了10w灵识，你获得5000声望，你获得了一次随机抽奖机会，你获得了盘龙大戟。”

    “叮，你击杀了夜枭，你的进阶任务获得了20%的进度。”

    “叮，你击杀了夜枭，恶鬼终将归于地狱进度增加”

    “叮，你击杀了夜枭，全面战争第一阶段完成，你获得了20w灵识，1w声望。全面战争进入第二阶段，全面开战。”

    “全面开战奖励任务，覆灭夜魔宗，奖励5w灵识，2000声望。”

    “全面战争奖励任务，覆灭黄泉宗，奖励6w灵识，3000声望。”

    “全面战争奖励任务，覆灭”

    .

    陈明收起盘龙大戟，扫了一眼任务栏，现在的可选任务可是多的令人发指！

    刚刚获得的30w灵识，只能支撑自己将三十种功法推到神府境，这也差太多灵识了吧？

    自己现在可是还有五百多门功法没有到神府境，需要至少千万灵识才能将自己的实力拉到顶峰！

    而且魔宗应该已经动手了，而自己这边却是才刚刚部署完毕，甚至还没有很多修行者没有就位。

    陈明直接回到燕山，看向卓青瑶，然后道：“

    自即日起，燕山交给你了，告诉所有的燕山的领主，真正的战争，开始了！”

    “凡是魔宗所属，全面进攻！”

    “燕山就交给你了，我要去主持大局了！”

    卓青瑶拱手道：“师父，我一定会照顾好师弟师妹的！”

    陈明点点头，已经消失在了原地，群星仙门之中，众多的君主都在询问消息，他们已经从紫天藏的口中知道了，陈明似乎正在和魔宗大战，对手是夜枭。

    可是直到现在，还没有消息传来，让他们有些担心，在罗盘之中：

    紫天藏：会不会是无疆也来了？

    重瞳子：盟主是仙之下的实力，应该拿他没什么办法吧？

    紫天藏：什么仙之下啊，那都是骗魔宗的，盟主实际上只是君主级！

    重瞳子：啥，他只是君主级，早知道我就自己跟他比试一场了，干嘛要弟子上！

    白武霞：什么，陈明只是君主级，那他凭什么当这个盟主？

    紫天藏：你们这么说盟主的坏话，真的好吗？

    重瞳子：现在还怕什么，对方是夜枭，说不定盟主都凉了，坟头草估计都是草色遥看近却无了！

    陈明：咳咳咳

    罗盘之中瞬间安静了下来。

    陈明的突然出现，只能说明陈明没死，那么就直接是夜枭死了，夜枭的实力，重瞳子也是猜不透，但是普通的君主肯定不是夜枭的对手，既然夜枭都凉了，那么他上也未必是陈明的对手，这个时候，还是不要继续乱说的好。

    重瞳子：盟主，我已经到了一线天附近了，但是还有诸多大君没有赶到此处，请盟主安排！

    陈明：目前魔宗已经发现了我的实力不是仙之下，应该已经开始准备动手了，所有君主，速速赶往自己的阵地准备指挥开战。

    白武霞：盟主，可是我们还没有做好开战准备啊，猝不及防之下，魔宗定然能够大获全胜！

    陈明：四位老君，联袂而行，务必要挡住无疆！

    群星仙门老君：放心吧，我们四个老家伙都没有多长的时间好活了，就是拼了这条命，也要拦住无疆！

    陈明：其他君主，速速赶往自己的阵地，通秉整个正道，战争，开始了。至于时间问题，我来处理，单挑我或许不是无疆的对手，但是轮到群战，就是无疆，也未必是我的对手，我去给你们牵扯时间！

    紫天藏：盟主是准备单人走魔宗？

    陈明：我准备了一处秘密通往魔宗的传送阵，就让我去将魔宗搅个天翻地覆！


------------

章二百六十三  你真的不生气？

    茫茫夜色之下，一处密林之中，泥土忽然开始翻滚，陈明旁若无人的拍拍手，就在这个时候，陈明看向周围，却是发现了一双双通红的眼睛正在盯着他的一举一动。

    在他的身旁，至少有着数十位大君，在他的周围，天空之上，红云密布，在红云之上，一位位大君正在擦拭自己手中的兵器。

    “陈明，我可是等你好久了。”

    陈明转身，看得到有着一个背着五柄刀的男人正坐在一堆篝火之前，篝火之上，是一只烤的金黄的羊。

    无疆从背后拔出一把三尺尖刀切下一只羊腿，也不顾羊腿烤的烫，张嘴便是啃下一块，满嘴流油，无疆掀开一壶酒，独自饮了一口，然后看向陈明，“怎么，没有兴趣过来吃你的断头饭了吗？”

    陈明走到无疆的身前坐下，也是扯下一条羊腿，咬了两口，“嗯，味道还不错，你的手艺可以啊！”

    无疆呵呵一笑，然后道：“我修魔之前，是个杀猪的，这把刀，名字很简单，就叫杀猪刀，当年我远走天下，被正道魔道追杀，所有的武器都已经用尽，最后便是靠着这一把杀猪刀，将那些追杀我的人，都当做猪般杀了，你看我这把杀猪刀，和你的脖子，是否般配？”

    陈明又是啃了一口羊腿，“你知道我会来？”

    无疆随意地笑笑，“你是一个阵法师，这传送阵曾经落到了你的手里，你必定是将其据为己有，如今你既然已经知道了我们准备直接进攻，而你们正道根本没有时间准备，你自然只能靠这一座传送阵来争取时间了，这并不难猜。”

    陈明吃了两口，有些油腻，伸手向无疆，“把酒葫芦给我。”

    无疆将酒壶递给陈明，陈明拿起便是饮了一大口，无疆继续道：“倒是没有想到，夜枭居然死在了你的手里，你虽然不是仙之下，但是想必在君主中还是比较强的，我这个人，向来不喜欢夜长梦多，所以我决定亲自动手。”

    无疆看着陈明大口大口啃着羊腿的样子，“慢慢吃，毕竟是最后一顿饭

    了，你是个人物，应该有这样的死法。”

    众多大君和魔王远远的看着两位大佬啃羊腿聊天，忽然有一个魔王忽然大笑道：“陈明，你没有想到吧，你居然也有今天？”

    陈明看向那个魔王，顺手便是一柄飞剑飞去，直接穿透那个魔王的胸膛，“聒噪，我和大宗主说话的时候，也有你说话的份！”

    对于陈明的动作，无疆并没有怎么在意，陈明疑惑道：“我杀了你的人，你不生气也不阻挡？”

    无疆继续吃着羊腿，“你说的有道理啊，我是魔宗之首，魔宗大宗主，你是正道之首，正道盟主，我们说话的时候，他这种小人物确实没有资格插嘴。”

    诸多魔王没有注意到的是，那一柄灵剑，正在急速飞行，朝着远方的黑夜之中飞去。

    陈明再次看向无疆，“你真的不生气，还是说，你觉得我马上就要死了，没必要和一个死人生气？”

    无疆疑惑道：“作为正道盟主，而且是一个快要死的正道盟主，你就非要在一个魔王身上和我说这么多吗？”

    陈明问道：“李素衣怎么样了？”

    无疆呵呵一笑，“你觉得你没死之前，我会彻底相信他吗？手下不过一群魔王而已，还能翻了天了，他还以为我不知道他地算盘，简直可笑！”

    陈明继续问道：“那魔宗圣女呢？”

    无疆淡定自若，笑道：“说实话，我很是羡慕你的眼光，你能够从芸芸众生之中收了四个天赋绝绝，旷古烁今的弟子，既然你的二徒弟喜欢魔宗圣女，喜欢便喜欢吧，等到你死了，凌仙也将是我魔宗的人，这样不是正好？”

    陈明忽然道：“你真的不生气我刚刚杀了那个魔王？”

    无疆拿出一块磨刀石，丢到陈明的面前，“我说，你没有必要继续在这个小小的魔王身上耽误时间了吧，对了，你觉得这把杀猪刀要几分快，你是喜欢一刀下去，砍一半，半死不活，再补两刀，还是一刀下去，身首异处？”

    陈明挥挥手，然后道：“你慢慢磨吧，我要十分快。”

    无疆拿起杀猪刀，在磨石上开始磨刀，“看得出来，你很懂行，我跟你说，要是刀不够快，一刀下去没死，你可能还要痛一会儿，但是十分快，一刀下去，什么感觉都没了，这样死的，才不难受，没有那么多的折磨。”

    无疆一边磨刀，一边和陈明闲聊，陈明忽然问道：“你刀磨好了没啊，你这个磨刀的技术不太行啊。”

    无疆笑了笑，然后道：“你可是正道盟主，天下间就这么一个，杀你，自然是要认真一点，白刀子进红刀子出，一刀两断，一刀下去，那头颅滚落在地，如同破西瓜乱滚。”

    无疆看向陈明，陈明并没有半分惧色，“你果然是个人物，能够如此坦然的面对自己的死亡，我就给你个痛快吧！”

    众多魔王，魔君看着陈明和无疆款款而谈，商量着怎么杀陈明，陈明还兴致勃勃地给出了自己的意见，“你砍头的时候记住要手起刀落，干脆利落点，对了，这旁边有野狗没，狼也行，我想过了，能够在死后葬身野狗，狼腹，才是我这个身份的人应该有的死法。侠之大者，为国为民，只有死的悲壮，才会有故事，这样虽然死了，但是还能活在别人的口中。”

    无疆很是认真地点头，“你说的很有道理，来人，去弄一群狼来！”

    周围的魔君听得眼皮直跳跳，这正道盟主也太狠了！还能希望自己这么死的？

    强者的世界，他们果然不懂。

    陈明看向无疆，“你的刀好了没。”

    无疆伸手摸了摸刀刃，“嗯，十分快，我的刀已经好了。”

    陈明忽然又问道：“我杀了那个魔王，你真的不生气吗？”

    无疆怒道：“有完没完了，我真的不生气，能够杀了你，一个魔王算什么！”

    陈明认真道：“你现在不生气，待会儿可能很生气，你的刀好了，我的剑也好了！”


------------

章二百六十四  万剑镇魔一

    你的刀好了，我的剑也好了。

    无疆缓缓抬头，口中道：“你的意思是，你真的要和我一较高下？”

    待得无疆看到陈明站立的地点，却是没有看到陈明，他展开感知，在周围方圆数十里，竟然都没有发现陈明！

    无疆迅速站起来问道：“陈明人呢？”

    有人禀报道：“宗主，他不见了！”

    无疆伸手将禀报消息的魔君一把提了起来，喝道：“我问你人呢，你就只有这个答案吗？”

    无疆一把将手中的魔君扔飞，看向陈明站立的地面，一柄飞剑正缓缓飞起来，朝着黑夜之中遁去，无疆一个闪身来到飞剑之前，浑身气势一震，直接锁住这一柄飞剑。

    无疆伸手，握住颤动不已的剑柄，看向剑身之上，“来人，去给我将这柄剑的奥妙探索出来！”

    无疆看向深夜之中，此时此刻，他终于是知道了陈明为何一直问自己生不生气，“你能走掉又有何用，你并不是仙之下，苍天之下，没有任何人能够阻挡我！该来的，总会来，无非早晚！”

    一处山峰之上，陈明的身形出现在悬崖之上突出的一块山石之上，陈明伸手，拔出石中的长剑，“还好我有一剑，名为无踪仙剑，这一剑，一去千里，当是好用的紧。既然无疆你想要和我玩，那我们就玩个大的！”

    陈明一个闪身已经是回到了燕山，意念一动，给自己弟子的那六柄国器朝着自己飞来。

    在魔宗搞事情，用灵剑也太危险了，灵剑很有可能直接被大君打碎，但是国器，除了无疆谁也无法破坏！

    对于陈明的去而复返，卓青瑶等人已经是免疫了，师父总是喜欢传送来传送去，好像他不这么显摆，别人就不知道他是一个阵法师一样。

    将卓青瑶的国器收回，陈明再次挥手，落下一柄灵剑到卓青瑶的面前，“若是出了什么无法应对的事，就注入气血之力到这柄灵剑之中。”

    陈明道完，已经是带着十二柄国器来到了之前的青石上。

    陈明朝

    着周围看了一眼，万道天竹挥动，六柄国器在自己的周围落下，如同一个圆围住了自己。

    在这六柄国器的旁边，是另外六柄忽然传送的国器。

    陈明抓住一柄凌空的国器，邪魅地笑了笑，“是时候告诉所有人，什么才是真正的阵法师了！”

    “我会让所有人知道，阵法师，就是战场上的唯一主宰！”

    陈明右手握住一柄悬空的国器，左手掐诀，“无踪仙剑，去！”

    手中的国器脱手飞去，朝着魔宗深处飞去。

    陈明再次提起一柄国器，“无踪仙剑，去！”

    又是一柄国器飞去朝着魔宗深处另外一个方向飞去。

    六柄国器各自朝着六个方向飞去，陈明感应着一柄飞剑已经去势不强，走近地面上插着的六柄国器之一，一步跨越到正在飞舞的国器之上，陈明踏剑飞行，一个翻身提起这柄飞行的国器，“再飞远一些！无踪仙剑，去！”

    做完这一切，陈明再次回到山石之上，然后走近另外一柄国器。

    如此反复了两个时辰之后，陈明终于是感觉到了浓厚的魔气，“好戏开场了，可惜，没有人能够看到。”

    陈明踏步，从一柄国器之中传送到数万里之外的一柄国器飞剑之上，陈明站在国器之上看向脚下的一处魔宗，其中正有着不少的魔宗修行者正在忙碌的准备，各种兵器正在快速地运向山下。

    天空之中突然出现的陈明惊呆了众多正在忙碌的魔修，齐齐抬头看向陈明，“这是，陈明！”

    “陈明怎么会突然出现在这里？”

    “不好，快走！”

    “现在还管那些作甚，先走要紧！”

    陈明扫了一眼这个魔宗，也不知道到底是奖励目标之中的哪一个魔宗，陈明凌空而立，万道天竹挥动，万剑出鞘，而后陈明闭上双眼，万剑狂舞，瞬间肆虐整个山门，直冲感知之中的所有魔修！

    有人大喊道：“快开启护山大阵，我们绝对不是他的对手

    ！”

    嗡！

    一声闷响，一个蓝色的结界将整座山峰包裹，万剑在这一座护山大阵之前停住，众多魔修见到陈明的万剑被阻挡住，大喜道：“快点燃传音符，禀报大宗主，让大宗主前来斩了他！”

    “传音符我们可是只有一张，这个时候就要用来求救大宗主吗？”

    “都什么时候了还不用，就没有机会用了，这可是正道盟主！”

    “放心吧，我已经禀报了消息给大宗主了！”

    万里之外，无疆忽然收到了手下的禀报，“禀报大宗主，黄泉宗传来消息，陈明正在进攻黄泉宗，不过黄泉宗，开启了护山阵法，应该能够抵挡一会儿！”

    无疆怒道：“什么？他走了居然还敢在我魔宗闹事？既然逃生有路他不走，地狱无门他自来投，他想要找死，我就成全他！速速跟我前去黄泉宗！”

    陈明闭上了双眼，并不代表他感知不到对方开启了护山大阵，陈明穆然间睁开双眼，双眼之中，全是一根根丝线隐现出来，“低劣的阵法！阵眼不过是外面那一条黄色的大河而已。”

    陈明挥手，数百柄灵剑飞舞，一条宽广的大河，突然停止了奔流，因为从天空之中，数百柄灵剑落下，已经是将整条大河截断，大河断流，整个护山大阵瞬间裂开。

    万剑再次肆虐其中，每一柄灵剑都在施展一种剑法，而更为恐怖的是，这剑法，已经有了剑意！

    万剑如同蝗虫过境，不留任何活口，只是一个小小的黄泉宗而已，根本不足以抵挡陈明的万剑，一剑落下，便是数十个魔修殒命，不过一盏茶的功夫，整个黄泉宗，已经没有一个活口，鲜血从山峰之上流淌而下，而后越汇聚越多，形成一条小小的血河。

    陈明很是满意地点点头，任务奖励的，加上杀人获得的灵识，又是八万多灵识入账，很不错，万剑归鞘，收回万道天竹之中。

    陈明提起脚下的国器，“这就结束了吗？不不不，好戏才真是开始呢，从今以后，我要这个大陆之上的魔修，听到我陈明的名字便颤抖不已！”


------------

掌二百六十五  万剑镇魔 二

    陈明挥手掷出手中的国器，继续朝着更远处飞去。

    一个闪身，陈明已经回到了青石之上，陈明看向青石之上的另外一柄国器，“嗯，这柄国器也找到了目标呢！”

    陈明挥手，阵法开启，他一个踏步，已经是传送到另外一柄国器之上，国器在天空之中飞行，在前方，有着无数的灯火闪耀，远远看去，无数的火把照耀四方，方圆十里，具是魔修！

    并没有看到李素衣，只是看到了众多的魔修，陈明挥动万道天竹，万剑涌现出，朝着脚下的那些魔修飞去！

    突然出现的陈明惊呆了正在整顿大军的大君，魔君看向陈明，怒喝道：“来者何人？”

    陈明笑着看向那魔君，“记住我的名字，燕山陈明，前来索命！”

    那魔君听到陈明的名字，震惊地后退了三步，“不是，陈明怎么会出现在这里？”

    魔君对于陈明，可是没有任何兴趣，即便是陈明只是君主级，他也毫无办法，更何况，陈明还是君主级的消息根本没有传递到此处！

    一位仙之下，哪怕他这里有着十万大军，那也没有任何用处啊！

    魔君连忙点燃了自己的传信符，禀报无疆陈明的消息！

    无疆此刻正在赶往黄泉宗，在这个时候，忽然有魔君；连忙前来禀报道：“大宗主，秋水大营传来消息，陈明正在进攻秋水大营！”

    无疆回头看向禀报消息的魔君，双眼发红摄人心魄，“你是在逗我吗？黄泉宗和秋水大营相隔万里，他是怎么瞬间换了个位置的！”

    “先不管那么多，先去黄泉宗看看！”

    秋水大营。

    陈明看向身前众多的魔修，嘴角露出一抹笑容，不过这笑容落在魔宗的眼里，却是阎罗的微笑。

    陈明闭上双眼，如同一阵金属风暴肆虐开来，万剑挥动如同一阵旋风，凡是被这阵旋风波及，便是只剩下一地的碎片。

    一群入道境大军，在陈明的面前可是没有任何用处，莫说是现在的

    他，就是刚刚成就大君实力的陈明，也可以随意斩杀万剑风暴肆虐，越卷越大，又是一盏茶的功夫之后，陈明睁开双眼，万剑归鞘，陈明看向那个还没有死去的魔君，飞身便是冲到那个魔君的身前，魔君见证了陈明的杀戮之后，哪里敢跟陈明对拼，直接便想要飞走，不过在陈明的面前，一位大君而已，怎么可能逃走？

    万道天竹挥动，一道青风落下，那个魔君已经是化作漫天的血雨。

    陈明提起自己的国器，看向远方，手中掐诀，“无踪仙剑，去！”

    陈明追上自己的国器，开启国器之上的传送阵，已经是回到了山石之上，而刚刚在秋水大营的国器，还在朝着更远处飞去。

    无疆全力赶往黄泉宗，就在这时，禀报消息的魔君再次上前，有些不敢说话。

    无疆怒道：“到底发生了什么事，说啊！”

    魔君拱手道：“根本魔心宗的消息，陈明正在魔心宗！”

    无疆直接一脚踹飞了禀报消息的魔君，“你到底在弄些什么。”

    待得无疆终于是赶到了黄泉宗，只看到一地的碎尸，满山的尸体，鲜血汇聚成河。

    “陈明，真的来过这里！”

    “这伤势，这些痕迹，这种法术，只能是陈明的万剑！”

    无疆伸手道：“拿地图来！”

    禀报消息的魔君连忙将地图拿来，无疆继续道：“将陈明出现过的地方全部标出来！”

    禀报消息的魔君一个一个圈出，然后递到了无疆的手中，无疆看向地图，只见整个魔域，四面八方，几乎都有着陈明出现的消息。

    “这怎么可能？”

    “这已经不仅仅是缩地成寸了，这是咫尺天涯！”

    魔宗七宗主忽然来到无疆的面前，拱手道：“大哥，秋水大营真的已经被陈明覆灭了，我看过战场留下的痕迹，完全就是一场一面倒的屠杀，剑痕无数，绝对是陈明的手笔！”

    无疆的目光落在地图之上，魔宗七

    宗主问道：“大哥，现在怎么办？”

    无疆道：“从这些地图上，分析出陈明的规律，一定要抓住陈明，不然，我们的后方，将没有任何安宁的机会！”

    无疆看着传信的魔君在地图上一次又一次的画出一个圈，每划出一个圈，无疆都知道，这是数万魔修死于陈明之手。

    魔宗七宗主提灯，落在地图之上，让无疆看得更清楚，也是和无疆一同去看地图上的圆圈，一看之下更是触目惊心，一个魔宗接着一个魔宗被覆灭，处处相隔数万里，陈明，就如同黑夜之中的幽灵，突然出现在一处，便是无尽的杀戮。

    这一刻，魔宗七宗主道：“陈明能够做上盟主之位，不是没有理由的！”

    无疆也是在此刻才正视陈明，“他或许在正面一战上不如我，但是在战争中，他却是神鬼莫测。这是一个可怕的对手，同样是一个值得敬重的对手！”

    一线天，重瞳子终于是赶到了一线天，重瞳子看向罗盘之中，只有着陈明的一句话：我遇到了无疆，他的烤羊腿技术相当的不错！建议大家有机会都去尝尝，我给五星好评！

    重瞳子的眼皮抖了抖，盟主还真是看得开啊，都tm遇到无疆了，还烤羊腿！

    重瞳子：盟主一路好走！盟主临死之际还能如此坦然，不愧是我正道盟主，一身浩然正气，无与伦比，如果明年的今天我还活着，我会在你的坟前敬酒！

    白武霞：盟主的死是伟大的，他虽然没有帮我们拖住时间，但是却是捐出了自己的生命，盟主可以骄傲的说，他将自己的一切，都奉献给了正道最伟大的事业，他死，重于泰山！

    紫天藏：你们两个小心点，这已经是第二次说盟主死了。

    重瞳子：盟主不会在无疆这种问题上说笑吧，遇到无疆了，难道还能跑了不成？

    紫天藏：根据我在魔宗的暗探，他传过来的消息是，盟主和无疆一起吃羊喝酒，坦然对坐，丝毫不惧，而后瞬间消失，之后，盟主覆灭相隔万里的各个魔宗足有三十六处，如今魔宗人人自危，都害怕盟主突然出现。


------------

章二百六十六  万剑镇魔三

    重瞳子：

    白武霞：

    御风宗宗主：

    龙君：盟主能够在两柄剑之间传送，目前盟主应该是用一柄剑传送到另外一柄剑，波及整个魔宗。

    重瞳子：我听消息说，盟主有万剑.

    这个消息一说出来，众人都是为之胆寒，这tm就是一个不折不扣的怪物啊！

    传送阵还能这么玩的咯？

    万剑飞向整个魔域，覆盖魔域所有宗门，几乎每一个魔宗，都在盟主的剑下！

    紫天藏：如今盟主正在干扰魔宗的行动，我们速速整军备战！

    这一夜，夜色之中，紫天藏站在群星仙门的山顶上，运转法力大喝道：“战争，来临了，这是一场不分胜负，只分生死的战争，只有当一方全部倒下，才有机会结束的战争，传盟主命，群星仙门，全宗出战！”

    群星仙门之上，群星闪烁，一柄飞剑接着一柄飞剑划破长空，万里浮云在这一刻被无数的飞剑击碎，在飞剑之上，站着一个个修行者，身披道袍，目光灼灼。

    铁牛谷。

    铁牛谷之前，无数青牛奔腾，大地都在颤抖，无数苦修手提长枪，驾驭着一头头青牛朝着一线天方向汇聚而去，铁牛谷宗主手提长枪，站在数万头青牛之前，他朝着一线天方向挥枪，“所有人，听命，传盟主命，赶往一线天助战！生在铁牛谷，自当马革裹尸还！”

    一群莽撞的汉子胯下驱动着青牛朝着前方冲去，“干他娘的魔宗！”

    “真男人，从不畏惧死亡！”

    “此去一线天，便要问这天下到底是谁主沉浮！”

    无数的青牛从他的面前奔腾而过，让铁牛谷的宗主满身都是尘土，瞬息之后，一个土堆之中，“咳咳咳”铁牛谷的谷主吐出一嘴的灰尘，看着前方的铁牛谷弟子，自顾自地骂道：“这群小王八蛋，差点呛死老夫了！”

    燕山。

    卓青瑶身披一身红袍，背后悬着巨阙，大步下山，在山下，三千多燕山领主坐在一个个蒲团之上，待得卓青瑶下山，齐齐起身道：“大师姐！”

    卓青瑶微微点头，走上陈明讲道的高台，“传师父的命令，即刻起，所

    有燕山弟子，归我统领！魔宗肆虐，鬼仙为祸，如此大难临头之际，当是我燕山出山匡扶天下之时，燕山所有弟子，带领麾下血衣剑卫，出击！”

    片刻之后，茫茫的沙海如同被染成了红色，无数的血衣剑卫从中涌出，朝着远方奔去，红云遮天蔽地，燕山，终于是在这个大战之际，露出了他的爪牙。

    凡人国度。

    凡人抬头之间，忽然看见天空之中有着一阵阵红云，遮天蔽地，将整个天地都染成血红色，“这是怎么回事？”

    “这红云是什么情况？”

    “快看，在红云之上，站着仙人！”

    “这是，数百万仙人..”

    无数凡人在这一刻抬头，而后仓皇无比地跪在地面上磕头，“请仙人放过我等！”

    “我等并没有做坏事啊！”

    不过片刻之后，红云已经远去，不知去了何方。

    “仙界到底发生了什么？”

    “原来世上，有这么多的仙人！”

    “仙界一定是在发生大战！”

    无数的凡人国度，都见证了他们几辈子都没有见过的一幕，修行者，一般都是隐世不出，很难见到一位，但是在最近，有人说，他们见到了无数剑仙飞空而走，赶赴远方，还有人说，他们见到了无数的妖牛将整个大地冲出一条沟壑来！

    数十年难得一见的修行者，如同是过江之鲤，数之不尽！

    有修为不够入道境，只是闻道境的修行者道：“天命将至，所有的修行者，都前往一个神秘之地争夺天命了！”

    当然，凡人的猜测并不会影响战争，修行者之间的战争，凡人并没有任何作用，他们只能听天由命。

    正道联军，正从各处赶往一线天战场，准备参与这场战争。

    当然，在陈明的部署之中，玉虚宫乃是重中之重，四位老君也是带着百万正道修行者正在坐镇玉虚宫。

    这里可是封印鬼仙的地点。

    这是一场波及整个大陆的战争，只要是入道境的修行者，都将参与到这一场战争之中，霸占整个大陆数千年的仙魔，终于要在此刻分一个胜负看这天地沉浮，谁能主宰。

    一天之后，

    无疆看向地图之上越来越多的圆圈，“陈明也不是仙人，他不停地施展术法，体内的法力绝对有干枯的时候，就在他恢复法力的时候，我们将他，一举擒杀！”

    就在这时，无疆忽然问道：“陈明有多久没有出现在另外一个地方了？”

    传信的魔君累得两眼发昏，思索了片刻吗，然后道：“有一刻钟了！”

    无疆笑道：“现在，他必定在恢复法力，他最后出现的地方是夜魔宗，夜魔宗附近有一座传送阵，走，我们去传送阵，这就去擒杀他！”

    众多魔修齐齐起身，跟着无疆前往传送阵。

    陈明此刻简直累的不行，“不行了，真的不行了，这么消耗也太狠了，我要先回燕山一趟。”

    燕山的传送阵，陈明可是随身携带的，直接传送回燕山，陈明来到菩提树下，直接一跃而起，将毕方鸟抱在怀里，“小绿，不要动，让我好好吸几口！”

    作为天灵脉的灵魅，本就蕴含着丰富的灵气，陈明抱住毕方鸟，用尽全力吸了几口，八百多个道宫运转，将吸入的灵气转化为法力，陈明嘿嘿一笑，又有了精神，伸手将小鲤鱼手中的鱼干抢了过来，直接塞到了嘴里。

    然后，然后小鲤鱼就在地上一边打滚一边哭了。

    “嘤嘤嘤.”

    “咔嚓咔嚓！”

    “别说，你们这些小家伙，胃口还是相当好的啊，怎么了，我不就吃一块鱼干吗，至于吗？”

    抱着毕方鸟，陈明又是狠狠地吸了几口，一脸满足，“来劲，再吸几口！”

    毕方鸟无奈地看向陈明，露出一抹嫌弃的神色，脸上绯红。

    陈明有些好奇地看向毕方鸟，神色诡异，“你该不会是母的吧！”

    毕方鸟白了陈明一眼，“就是公的，被你这么抱着吸，也别扭啊!”

    陈明认真道：“你不懂，吸，代表着喜欢，就好像有人喜欢猫，他们就管看猫抱猫摸猫叫吸猫，那我吸你，有什么不对啊！”


------------

章二百六十七  吃着火锅儿唱着歌儿

    就在无疆带人赶往陈明停住之地时，传信的魔君忽然道：“大宗主，他又动了！”

    无疆的身形停住，所有人都在无疆的背后停住，站在无疆的背后，他们看向无疆的背影深沉地可怕。

    盖世无敌的无疆，在今日，居然被陈明屡屡戏弄。

    这是天下第一所不能忍的。

    无疆忽然笑了笑，“既然他不想和正面一战，那我就逼他和我正面一战！兵法有云：敌若灵便，攻敌所必救！若是我强攻玉虚宫，我倒要看他这个正道盟主到底来不来！”

    陈明在两天的杀戮之后，也是开始注意到，对方开始收缩兵力，在君主级的带领下朝着无疆汇聚而去。

    “所以无疆的打算是将所有的兵力汇聚在一处，让我无法进攻吗？”

    “还真是好算盘。”

    “既然你都敞开大门了，在下就勉为其难去你老家逛上一圈，看看有啥好东西了。”

    魔宗山门前。

    陈明来到此刻已经没有一个活人的魔宗，山门之上只有两个字，魔宗，在整个魔域，能够只用这两个字的，唯有无疆的大本营。

    若是以前，陈明肯定不会这么容易来到此处，不过这时，陈明却是轻而易举来到了此处。

    陈明走上山门，进入魔宗，在他的感知中，已经没有了一个活人，李素衣和魔宗圣女，应该已经转移了。

    功法之类的东西应该留下了吧？

    陈明朝着魔宗的藏经阁走去，绕了一圈，将整个魔宗的布局收入眼底，魔宗还真是一个以战立宗的宗门，估摸着什么都是靠抢的，压根没多少好东西，灵魅陈明没兴趣去惹，天灵脉的灵魅，不输君主，更何况是在自己灵脉附近的灵魅，和风妖有的一拼，而且这样直接抢走也没用，身上估计还有着无疆的灵契，抢走也不会为自己所用，只能找些经文了。

    来到了藏经阁，陈明扫了一眼，还好还好，经文都还在，这样就好。

    陈明看到一本经文，收下一本经文，不过花了一个时辰的功夫，已经将魔宗之中的经文全部收到了自己的储物戒中。

    又是一波大丰收，不知道可以凝聚多少颗道种。

    无疆的兵力现在还在调动之中，也给了正道时间部署，自己还能截杀一部分，能杀多少是多少，好歹能给正面战场提供一些帮助。

    陈明回到山石之上，一次次走进国器之中，传送到另外一处，希望可以碰到向无疆汇合而去的魔宗。

    七十二处魔宗，并不是每处魔宗都有着大几万的灵识收入，不过也是让陈明斩获了足足两百万灵识，这一次，可不比之前，两百万灵识，一个没有修行的道宫提升到神府境的修为，大概需要两万灵识。

    这一次倒是足够让自己提升一百来个道宫的修为，陈明也是不客气，直接将所有的灵识都花的一干二净，全部用来提升修为。

    在一百多个道宫提升到神府境，随意渡了个天劫，这种天劫，对于陈明可谓是没有任何威胁，万道天竹一扫，自然消散，不过就是顿悟天劫之中的周天星辰大阵花了陈明一天的时间。之后，陈明的背后星图之上，又是多了一百多颗星辰凝聚而出。

    而这个时候，陈明的危险指数，终于是攀升到了6300点，一举真正成就大君的实力！

    不过现在大君的实力也别想着什么越阶挑战无疆了，简直就是扯淡，哪个君主脑袋上不是一串光环？

    越阶也要按照基本法的少年！

    就是正面对抗一个刺客，陈明都是使出了看家绝活神农剑法才获胜的。

    一边渡着天劫，陈明一边寻找着魔宗的大军。

    七天之后，玉虚宫之下。

    黑夜之中，无疆挥手示意所有人停下，无疆看向远方，微微笑了笑，“我道他们有什么办法呢，原来是将四位老不死的家伙安排在了这里。”

    魔宗七宗主，毕月生笑道：“大宗主，现在可是一举夺下玉虚

    宫，释放出鬼仙的好机会！”

    无疆笑道：“他们还以为我们回去一线天，绝对想不到我们这釜底抽薪之计！”

    毕月生微微一笑，“我们魔宗九大宗主，除了四哥，具在此处，倒要看看这几个老家伙能够挡住几人？”

    无疆道：“这样的机会可不多，正道唯一能够和我对抗的，便是这四个半截入土的老家伙了，只要我们这一次斩杀一两个，这天下，便无人可以阻我！这一次，我们一定要斩杀这几个老家伙！”

    无疆从背后拔出一把五尺长刀，刀身暗红，刀背足有一寸厚，刀锋却是锋锐无比，无疆笑道：“这一把刀，叫做群英，乃是我当年登上大宗主之位刀斩群魔所用，今日，也是相得益彰，便用群英斩了这四个老家伙，走！”

    四位老君此刻倒是乐得悠闲，反正大战在一线天，暂时用不着他们，他们也就在玉虚宫吃着火锅，群星老君取下一片猪肉，在锅里刷了刷，然后放到嘴里，“嗯，味道鲜美无比，诸位老君，莫要客气，快快动手！”

    剑王阁老君听到群星老君的话，也是拿起筷子，开始涮羊肉，“想当年，我们四人何等意气风发，没有想到，悠悠八百年过去，我等都已经垂垂老矣。”

    雪山老君道：“那时，我们还被称作正道四公子，还真是无比怀念那段斩妖除魔的日子啊！”

    铁衣老君道：“你们可曾记得，那时还有才女曾经为我们四人写了一首诗歌！”

    四人相视一笑，自然是记得的，“拔剑笑傲天下间，谁主沉浮日月中。待得来日天光美，要将长剑.”

    四人正吃着火锅儿唱着歌儿，就在这个意气风发的时候，忽然，山倒了..

    只听从空中传来一声大喝，“老而不死是为贼，四个老不死的，无疆前来替阎王索命！”

    四人从山石之中一跃而起，凌空而立，看向前方，无疆带着魔宗七大宗主（毕月生是把无疆算在内的），正在前方虎视眈眈！


------------

章二百六十八  天下霸主之战

    四位老君此时都是心中大骇，无疆是怎么来到此处的？

    此处的大君，可是不多，而对方，可是有着魔宗八大宗主！

    只是无疆一人就足以对抗他们，加上其他七大宗主，简直要了老命了！

    群星老君连忙道：“速速禀报盟主！”

    消息发了过去，陈明也是在奇怪，杀了七天了，又是将一百个道宫提升到了神府境，危险指数也是提升到了6800，居然还没有无疆他们的消息，还真是诡异啊。

    就在这时，陈明身上的罗盘忽然一震，陈明打开罗盘，只是看了一眼，心中顿时就是一惊。

    出大事了！

    无疆竟然带着魔宗的君主级，全部突袭玉虚宫釜底抽薪去了！

    这要怎么办？

    陈明当即收起面前的国器，管不了那么多了，摇铃叫人！

    先看看能不能摇到足够的人了，直接传送到卓青瑶的身边，陈明看向卓青瑶，问道：“你这附近，可有君主级？”

    卓青瑶道：“重瞳子在那个方向三里处！”

    重瞳子在一线天附近，卓青瑶也是朝着一线天赶去的，也就重瞳子了。

    陈明直接飞身找到了重瞳子，因为盟主的身份，一路畅通无阻，陈明直接一脚踢开了重瞳子的帐篷，看得见重瞳子和他的女徒弟正在急急忙忙穿衣，我到底看到了些什么？

    “你们是在大营里试衣服？”

    重瞳子眼睛本来正在左右转来转去，听到陈明这么一问，当即点头道：“盟主果然慧眼如炬，这都被你看出来了！”

    陈明被他这一搅和差点忘了正事，一拍脑门，我是干啥来的？

    “哦，对了，无疆带人进攻玉虚宫，你速速与我前去支援！”

    重瞳子听到这个消息，刚开始也不怎么在意，“什么，无疆竟然在进攻玉虚宫，盟主，我们这就走！”

    陈明回到卓青瑶处，直接打开灵剑上的传送阵，“走了！”

    陈明一跃而入，落在刚刚的山石上，将之前的那一柄灵剑收回，在原地布置了一处传送阵，然后道：“这个传送

    阵，通往燕山，可以很快赶到玉虚宫，速速进来！”

    两人又是穿过传送阵，直接从沙海赶向玉虚宫，陈明感受了一下，这个速度有些慢，现在也管不了那么多，直接将五彩祥云放出来，陈明道：“速速上来，我这云快！”

    重瞳子也没有多想，直接踏上陈明的五彩祥云，陈明估计了一番距离和方向，大喝道：“站稳了，走了！”

    轰！

    只听轰得一声，一道流光穿过一座山峰，直接将一座山峰穿了个大洞，重瞳子差点一个没站稳掉下去，好歹是君主级修为，总算是稳住了，重瞳子忽然道：“盟主，无疆有多少人马啊？”

    这个时候，重瞳子终于是问到了最关键的话题。

    陈明回想了一番，然后道：“你没看罗盘吗？”

    重瞳子的脸色一红，“刚刚那个啥刚刚没空，我来看看。”

    这一看之下，重瞳子跳云的心都有了！

    不是吧！

    魔宗所有君主级全在，无疆也在！

    四位老君拦住无疆，那也还有至少七个君主级啊！

    其他人现在肯定是赶不过来了，这是要两个打七个？

    “盟主，我现在可以跳云吗？”

    陈明一个急刹车停住，然后看向重瞳子，“你为什么会有这么奇怪的要求，我倒是没有看出来，你居然也是一个一身正气，丝毫不畏惧强权的英雄！”

    重瞳子疑惑道：“盟主为什么这么说？”

    陈明朝着下面指了指，重瞳子一眼看去，七个魔宗君主正在看着他们两个突然来客，“噗！”

    “盟主，容我先吐一会儿！”

    陈明扫了一眼重瞳子，还没我家青瑶厉害，坐个云就吐得稀里哗啦的，陈明看向眼前的七位魔宗君主，七位魔宗君主也是看向陈明，眼中露出滔天的怒火！

    魔宗二宗主看了陈明一眼，单臂一震，一个阴阳太极图流转而出，“陈明，你可是让我们找的好苦啊！”

    重瞳子终于是直起腰，道：“这魔宗二宗主修的乃是阴阳合欢决，采阴补阳之

    法，一身阳气可焚天煮海！”

    “就是我们正道八大君主，无一人是他对手！”

    陈明看向那身披一身红衣的魔宗二宗主，“这家伙这么厉害的吗？”

    在天空之中，无疆正带领着六位魔宗君主，打得四位老君连连后退，陈明看了一眼四位老君，四位老君也是仙之下的实力，但是光环都是处于暗淡的状态。

    不过陈明扫了一眼这些光环，都是什么【年少轻狂】【青丝】【谢家玉树】，怪不得玄幻里面总说什么老了功力大降，这些光环老了怎么开启啊？

    至少得给他们弄个【老夫聊发少年狂】啊！

    没有光环的帮助，怎么可能打得过无疆？

    二宗主扫了两人一眼，笑道：“只是你们两个，我来做对手就够了，至于他们，让他们打完了再来和你们切磋切磋！”

    等他们打完了，四位老君约莫也驾鹤西去了。

    陈明此刻怎么可能跟他废话，直接道：“上！”

    重瞳子看了一眼，也没办法了，跑是没得跑了，这一战输了，事情就大条了，鬼仙都要放出来了，只能硬着头皮上了！

    陈明挥动手中的万道天竹，清点了一番还能传送的灵剑，不过只剩下五柄，其他的不是在魔域，就是在自己弟子的手里，也行吧，好歹能用用！

    一瞬之间，万剑出鞘，剑意瞬间笼罩整个战场，陈明扫了一眼罗盘之中其他君主的消息，都在往这里赶来，现在只能先上了！

    “叮，你触发了任务，天下霸主之战，唯有剑压群雄的强者，才能堪称是这一片大陆天下唯二的霸主之一，请牵扯住七位魔宗君主的进攻！奖励：50w灵识，6w声望。”

    卧槽！

    要一个打七个是吧？

    陈明抬头，看向远方的战场，无疆刀法横贯长天，将周围的数十座山脉轰的崩塌！一阵阵刀威的涟漪荡漾开来，将地面上的正道修行者震得四处横飞，只是余威，就已经灭杀了数万修行者。

    这种君主级战场，即便是大君也没有任何用处，“除了重瞳子之外其他人，速速撤到安全的地方！”


------------

章二百六十九  你们可知，修行不易？

    陈明一声令下，众多的修行者也是开始朝着远方遁去，魔宗的君主们也没怎么在意，他们此行来的主要目标可是四位老君！

    陈明挥动万道天竹，万剑在他的意念下飞舞，瞬间笼罩整个战场。

    陈明感应着众多有传送阵的飞剑的位置，想要加入战场，就在这时，魔宗二宗主浑身炎阳冲天，将周围瞬间化作赤红一片，如同一颗炽热的太阳升起，“陈明，哪里走，看我来战你！”

    魔宗二宗主，如同化身为太阳，将周围的一切都照耀的扭曲，大地瞬间干枯，抬手之间便是一掌轰来！

    陈明扫了一眼魔宗二宗主，挥手之间便是以万道天竹为剑，一剑落下，割开这一掌炎阳，而后一个闪身，已经是传送到了无疆的战场！

    来到战场不干事向来陈明的作风，陈明已经传送到了魔宗七宗主毕月生的背后，毕月生此时正张开双臂，无数的冰枪林立，准备朝着群星老君轰去！

    陈明挥动手中的万道天竹，直接朝着毕月生打去，毕月生感应到陈明的出现，背后瞬间凝结一层三寸厚的三元寒冰。

    轰！

    毕月生背后的三元寒冰被轰碎，虽然没有受重伤，还是被陈明一击打得咳出一口鲜血。毕月生回头，看向陈明，怒道：“找死！”

    而此时的陈明，已经是传送到了魔宗三宗主的背后，魔宗三宗主乃是修的拳法，一手六道魔心拳施展的出神入化！

    “六道之下，天地皆为齑粉！”

    魔气滚滚，魔宗三宗主正欲一拳轰向剑王阁老君，却是感应到陈明的出现，一个转身便是一拳打出，陈明双手施展搏仙术，直接和魔宗三宗主对撼，对撼之间，伸手抓住了魔宗三宗主的双手！

    轰！

    搏仙术和六道魔心拳对撞，将陈明轰得倒飞十里，而魔宗三宗主，也是被陈明拖到了十里开外。

    魔宗三宗主大怒，“陈明，就你一人，也想干扰我等不成！”

    魔宗三宗主朝着陈明打去，却是发现陈明已经再次出现在了无疆和四位老君的战场，冲到了魔宗五宗主魔图的背后。

    魔图感受到陈明的到来，浑身一震，背后一张山河社稷图飞出，直接将陈明轰飞，陈明也是在猝不及防之下吃了一招。

    魔图回头看向陈明，哈哈大笑道：“陈明，看来你并不了解我，我的背后，可不是我的弱点！”

    陈明擦了擦嘴角的鲜血，心念一转，又是出现在魔图的侧身，双手一震，搏仙术施展，穷奇与恶蛟飞舞，将魔图打得浑身一震，直接飞出了战场。

    陈明再次看向无疆和四位老君的战场，还有着三位魔宗君主在进攻四位老君，这么下去可不行，陈明再次传送，来到魔宗九宗主的背后，魔宗九宗主看见其他人中招，早有防备，挥手之间便是舞动手中的勾魂爪朝着陈明打去！

    无疆道：“他们只有两人，陈明神出鬼没，若是放任他继续进攻，你们都没有机会插手，你们先将陈明杀了，这四个老不死的交给我一人便好！”

    七人点头，魔宗二宗主道：“大哥，放心吧，交给我们了，先给四弟报仇！”

    陈明见七位魔宗君主都朝着自己冲来，也是心中稍安，总算是给四位老君争取到一线生机，不过现在的问题是，要怎么打七个.

    陈明看了一眼重瞳子，重瞳子感受到陈明的目光，也是咬了咬牙，“不管了，拼了！重瞳之下，分毫必显！”

    重瞳子的眸光流转，其中双瞳闪动，直接朝着魔宗二宗主冲了过去。

    陈明的眼皮跳了跳，这个家伙，只能缠住一个啊。

    六个就六个吧，六位魔宗君主将陈明团团围住，魔宗三宗主道：“这小子的身法诡异无比，不要误伤到其他人！”

    魔宗三宗主飞身而上，朝着陈明挥拳打去，陈明演化搏仙术，对撼一拳，就在这时，背后已经是毕月生手提一杆冰枪刺来！

    陈明瞬间传送走，毕月生和魔宗三宗主齐齐收手，倒是没有误伤到对方。

    虽然传送走了，但是却是还有着四位魔宗宗主等待着，魔图挥手，山河社稷图笼罩而下，朝着陈明压去，想要将陈明压碎！

    陈明的背后，星图流转，撑起一片天空，将山河社稷图撑开！

    魔宗九宗主双袖一震，各自一道勾魂爪朝着陈明飞来，“哈哈哈，待我锁住了你，看你如何能逃？”

    两道勾魂爪打在陈明的身上，竟然是发出了一震火花，魔宗九宗主怒道：“这家伙，还是一个苦修！”

    陈明被打的一震晃悠，背后却是魔宗八宗主袭来，魔宗八宗主成名绝技便是碧水连天腿，脚下如同有着波光粼粼的水光，一脚踢来，如同一条大河撞击。

    陈明被一脚踢了个踉跄，嘴角也是一行鲜血逐渐滴落。

    一个打六个，果然不是人干的活！

    别说什么其他的天才同阶无敌，一个打一群都没事，我tm是悟道境啊，已经是越阶挑战了好吗？

    危险指数的指数是真的硬啊，根本不是虚的啊！

    看到陈明屡屡受伤，重瞳子也是急忙问道：“盟主你没事吧？”

    陈明想骂一句，你看我像是没事的样子吗？不过现在也直能咬牙道：“没事，顶得住！”

    重瞳子深吸一口气，他现在最多也就缠住一个人了。

    帮陈明，他也爱莫能助啊，一个魔宗二宗主，他就已经被打得连连后退了。

    现在的他，不过是靠着重瞳能够看穿对方的招式，还能拖住魔宗二宗主而已。

    魔宗三宗主大笑道：“陈明，你今日，在劫难逃，我听大哥说你行事多有魔宗风范，正好你的三徒弟在我魔宗，你的二徒弟喜欢我魔宗圣女，不如投靠我魔宗算了。”

    陈明看向周围的六位魔宗，裂开嘴笑了笑，“有一句话我想说很久了，但是一直没有机会说。”

    魔宗三宗主问道：“什么话？”

    魔图笑道：“你现在投靠我们，还来得及！”

    毕月生也是大笑道：“投降，是你唯一的活路！”

    重瞳子和四位老君也是看向陈明，他们可不希望陈明此时投靠魔宗，就在这时，他们听到陈明朝着魔宗的六位君主道：“你们可知，修行不易？”


------------

章二百七十  神农剑法了解一下？

    陈明一句话倒出，众多魔宗君主想要骂陈明的心都有了。

    你可知，你修行不易？

    一般来说，这句话说出来就是要劝对方投降了，毕竟这句话的下一句是：既然你知道修行不易，何苦白白丢了性命？

    你现在这种情况，这种话你是怎么说出来的？

    你tm还劝降？搞笑呢？

    魔宗三宗主当即就怒了，大喝道：“别浪费时间了，杀了他！”

    六位魔宗君主一拥而上，陈明虽然可以靠着灵剑传送，躲开对方的攻击，但是毕竟对方足足有着六人。

    陈明不过刚刚传送走，躲开魔宗三宗主的一计重拳，身前已经是又有一条大河奔流而下！

    而在另外一边，四位老君围攻无疆，四位老君虽然是仙之下的修为，实际上实力和仙之下一比严重不符。

    四位老君的仙之下实力没有光环的帮助，可谓是大打折扣。

    不过毕竟是仙之下，威势不同寻常，方圆数千里，都在大战之中颠覆，陈明和六位魔宗君主，都是在空中对战，地面之上，已经是一片狼藉。

    仙之下的战斗，在大陆之上，理论上是可以崩坏整个大陆的，可以打得陆沉。

    当然，实际上，也没有哪个仙之下会这般一直朝着大陆施展仙术,想要把大陆打沉。

    陈明被一条大河撞飞，在前方，毕月生已经是提着一杆冰枪，朝着他刺来，陈明伸手拍剑，将自己的身形一转，而后又传送到别处，万道天竹一挥，八级大阵落下，此时施展八极大阵，不是为了别的，而是为了那个云雾阵法，可以缠住对方一时片刻！

    八极大阵展开，一阵云雾蔓延周围数十里，魔宗二宗主扫了一眼，口中大喝道：“赤日！”

    他如同化作一轮烈日般升空，阳光照耀而下，将云雾驱散开来，陈明的身心再次落入众人的眼中。

    六位魔宗君主再次朝着陈明冲去，陈明此刻也是没有兴趣在六位魔宗君主的围攻之中想办法斩了一位君主，这根本不可能嘛！

    能够扛住都是本事了。

    六位魔宗君主同时进攻陈明，都是没有施展大范围法术，以免误伤了友军，手中握着兵器，齐齐攻向陈明，陈明的口中咳血，被他们打得鲜血挥洒长空。

    陈明借着自己的肉身强大，对方有所顾忌，不断传送躲避的情况下，还是能够支撑一段时间的。

    魔宗三宗主道：“这陈明，虽然滑脱，但是在我们六人的围攻之下，必定死期不远！”

    毕月生也是笑道：“今日，便是陈明身死之时！”

    魔图看了那头顶上的星图，“斩杀了陈明，正道就没有了盟主，必定是群龙无首，如何是我魔宗的对手！”

    “没有想到，只是想要斩了四个老家伙，居然来了一尾大鱼！”

    陈明虽然浑身血污，但是依旧血气喷薄，这是无量道体雏形小成的厉害之处，陈明根本不敢想象，无量道体真正修成雏形，到底有多强！

    大战在继续，紫天藏和众多正道君主正在紧急赶往玉虚宫，他们都不在自己的宗门，无法从群星仙门传送到玉虚宫。

    紫天藏看了一眼罗盘，在其中问道：

    紫天藏：现在情况怎么样了？

    过了一会儿都没有人回答，直到过了足足一刻钟。

    重瞳子：盟主是不可能有机会回应你们了，盟主现在一个人正在对抗六位魔宗君主！

    众多赶往玉虚宫的君主都是心中一急，陈明毕竟只是君主级，一个人打六个君主级，绝对不可能撑太久。

    听到这个消息之后，所有的君主都是加快了自己的飞行速度，期望可以快点赶到。

    说来无疆也是杀伐果断，竟然直接带着魔宗君主级全部突袭玉虚宫，所有正道君主，都是完全没有防备。

    紫天藏：不知道盟主还能撑多久？

    白武霞：一个打六个，能够撑住一个时辰都是福气了，等我们赶到，估摸着连给盟主收尸的机会都没有！

    紫天藏：那

    还是要去啊，若是这一战输了，那可就没有任何获胜的机会了。

    一个时辰之后。

    陈明已经被打得有些意识模糊了，陈明站在六位魔宗君主的中间，看了一眼众人，怒道：“是你们逼我的，现在，我只能施展杀了夜枭的那一招了，神农剑法！”

    “我这剑法，只要一出，天地失色，日月无光，改天换地，山河破碎！”

    听到是杀了夜枭的那一剑，众多魔宗君主都是心中一急，能够杀了夜枭的剑法，绝对不是普通剑法，而且陈明将这剑法称作神农剑法，带了一个神字，必定是威力莫测的剑法。

    魔图忽然道：“怎么回事？陈明消失了！”

    毕月生道：“四哥的隐匿术法独步天下，必定是比四哥的隐匿术法更为高明的术法，陈明应该是在暗中等我们的失误，只要有一个失误，就会被他斩杀甚至重伤！”

    六位魔宗君主都是小心翼翼，看向周围还在飞舞的万剑，生怕陈明突然冲出便是一剑袭来！

    二十息的时间缓缓过去，魔图疑惑道：“怎么回事？陈明还在等待时机吗？”

    魔宗三宗主道：“这陈明狡诈无比，不要中了他的诡计！”

    就在这时，魔宗三宗主的背后，陈明突然冲了出来，双手施展搏仙术，便是一拳轰去！

    轰！

    魔宗三宗主被陈明打了个踉跄，嘴角，也是有着鲜血滑落，“陈明，找死，这个时候，你居然还敢出来，既然你要寻死，我们就成全你！”

    六人再度一拥而上，却是发现陈明竟然没有半点褪色，分明没有任何咳血过多的颓废样子，而是身影灵活无比的继续闪躲着他们的进攻！

    又是一个时辰过去，陈明看向周围，怒道：“是你们逼我的，这一次，我就施展真正的神农剑法给你们瞧瞧！”

    陈明让万剑继续飞舞，自己一个闪身，已经是从灵剑上的传送阵回到了燕山，“啊呦，不行了，真的不行了，我要回来打个药先！这神农剑法，果然好用，屡试不爽啊！”


------------

章二百七十一  胜负输赢，全靠演技

    三十息的时间过去，六位魔宗君主面面相觑，看向周围，魔宗三宗主道：“这陈明，不会是已经跑路了吧？”

    魔图道：“有可能！”

    六人的目光落在重瞳子的身上，“要不，干脆先把重瞳子解决了？”

    重瞳子只觉背后一阵寒冷，忽然发现六位魔宗君主的目光都落在了他的身上，就在这时，陈明突然出现，大笑道：“哼，一群鼠辈，根本不敢接我这一招神农剑法！”

    六位魔宗君主看向陈明，重瞳子是和魔宗二宗主对战，陈明是一个打六个，论法力的消耗，必定是陈明更快，魔图道：“陈明一人对战我们六人，法力绝对已经快要耗尽，先杀了陈明！”

    魔宗三宗主道：“不错，陈明乃是正道盟主，若是杀了他，正道必定士气大损，而且乱作一团，先杀了陈明！”

    陈明看了周围的六位魔宗宗主一眼，心里估量了一番，也不知道搏仙术修行到第二阶段是个什么效果，论各种法术，陈明最为强大的便是玄关剑舞，虽说拥有了剑意的玄关剑舞对于大君是个杀手锏，但是对于君主级来说，谁不是领会了意这个境界，用处不大。

    现在自己能够学会的最为强大的术法便是搏仙术第二卷，就是需要五十万师德让陈明有些心疼。辛辛苦苦攒了两年，就两百万师德左右，用来凝聚三千道种的，现在一口气就要花掉这么多师德，还有点小心疼。

    不过陈明转念又是一想，在这片大陆上，好像根本没有机会凝聚三千道种啊，大陆上的功法他基本上已经看遍了，魔宗的，正道的，妖族，全有，估摸着最多也就凝聚一千颗道种了，距离三千道种大关还差了太远啊。

    这一片大陆，妖族的功法很少，佛门的功法压根没有，估摸着在这片大陆上是不可能凑齐三千道种了，看来只能先学会搏仙术的第二卷了。

    而且，这么一直吃丹药，也撑不住消耗啊！

    丹药再多也有吃完的一天，这么打下去，太亏钱了。

    陈明在心中道：“顿悟搏仙术第二卷！”

    “叮，你消耗

    了五十万师德，你顿悟了搏仙术第二卷，观海！”

    陈明的眼中一亮，搏仙术第二卷的经文在脑海中回响，他如同站在一片大海之前的悬崖上，看向远方的浪潮，潮起潮落，日升月落，芸芸众生如海般变幻，而他，如那礁石一般矗立不动分毫。

    这一刻，他终于是明白了观海是什么意思，学会了这一卷，苍生如同海，而他，则是观海之人。

    何为观海？

    唯有凌驾大海之上，才可观海！

    “我明白了！”

    六位魔宗君主看向陈明，他们都感受到了一阵从来没有感觉到的威势，又或者说，他们能够感觉到陈明身上的威势骤然一变，变得超脱凡尘了！

    而且，更为诡异的是，他们明明能够看到陈明，竟然产生了一种我好像没有看见陈明的错觉！

    这是什么情况？

    陈明双臂一震，浑身法力源源不绝！

    在他的四面八方，风起云涌，尘土飞扬，滚滚的法力涌出，在陈明的身前形成一片海洋，自海洋之中，一条条蛟龙飞舞，一只只穷奇隐匿其中。

    如果说之前的陈明施展的穷奇与恶蛟只是一只一条，而现在陈明施展的，是汇聚成一片海的穷奇与恶蛟！

    这种量变瞬间引发了质变，一种恐怖的威势瞬间降临，将所有人笼罩，他们只觉得自己只是沧海一粟，在其中漂浮！

    陈明踏浪，双手舞太虚，脚踏浪潮而起，双手舞空，左手一震，瀚海潮生，右手一震，万里明月！

    魔宗三宗主此刻都是惊了惊，“这是，这是大成级别的仙术，只有仙人才能施展的大成级别的仙术！”

    他们能够施展的仙术，不过都只是小成，初入级别的仙术，而现在陈明施展的搏仙术，堪比大成级别的仙术！

    大成级别的仙术意味着什么？

    那是只有仙人才能施展的术法！

    众多魔宗宗主齐齐后退，不敢靠近陈明一步，这种级别的仙术，足

    以一招灭杀了他们！

    这种威力，神鬼莫测，根本不该出现在这一片大陆上！

    不过众多魔宗宗主都是看向陈明，并没有立即逃走的想法，还在围观。

    陈明自己也是叫苦不殆，这一招威力大是大，但是只有一招啊！

    以他的法力的雄厚程度，居然只能施展一次！

    那么问题来了，这一招施展完之后怎么办呢？

    现在摆在陈明面前的有两个选项，那就是用这一招威胁众多的魔宗君主，让他们都不敢随意出手，拖时间等其他正道君主到，另外一个选项就是直接一拳打出去，先打死或者是重伤一个再说！

    这一拳打出去了是痛快了，法力想要完全恢复也需要很长的时间啊！

    绝对不是向之前二十息三十息就能搞定的，这一段时间又该怎么办？

    唉，又到了考验演技的时候了，是时候展示我陈仙师荣获小金人的演技了！

    陈明踏步，朝着众多魔宗宗主逼去，他的步履很沉稳，如同视众人如无物！

    “我，已天下无敌！”

    众多魔宗宗主看向陈明都是心中一震！

    陈明，刚刚说的是，他已经天下无敌！

    意思是说，即便是无疆也不是他的对手了吗？

    陈明继续威吓对方，“千载修行，岁月如梭，十三岁时，我登上燕山，修行悟道，我观天下万道经文，习百家术法，终是一叹，天道无常，岁月无情。”

    众多魔宗宗主都是冷静了下来，看向陈明，心中的警惕越发深重！

    陈明现在是因为突破了，在回首自己的一生，做无敌的宣言吗？

    陈明继续道：“数载修行皆是空，不入仙途终打水！我一生极情于剑，看过无数剑道，只有一言：万般剑道，自在我心，入目红尘，皆为虚妄！”

    众多魔宗君主又是心中一震，魔图强行状着胆子道：“陈明，你休要吓唬我等！”


------------

章二百七十二  输出全靠吼！

    陈明扫了魔图一眼，轻描淡写，如同再看一件死物，“吓唬何妨，不吓唬又何妨，我于蝼蚁无话可说，凡俗而已，怎可与我这皓月争辉！”

    陈明挥手，身后一颗颗道种浮现，“三千大道，我观红尘三千悟道，自有大道三千，万道于我，不过尔尔！”

    一枚道种接着一枚道种出现在陈明的身后，众多魔宗君主都是惊诧不已，他们何时见过拥有着这么多道种的人？

    就是重瞳子和魔宗二宗主，都是在此刻收手，看向陈明，重瞳子道：“难道说，盟主已经臻至天下无敌之境？”

    魔宗二宗主此刻都是感受到了浓厚的压力，那是陈明带来的压力，“他给我的威胁感，竟然比大哥还要强！”

    陈明的眼中眸光一转，无数星辰在双眼之中流转，他穆然开口，庄严肃穆，宏大无比，“我于天下全无敌！”

    陈明动身，心中思绪万千，到底先对哪个动手好？

    魔宗二宗主吧，7000的危险指数，一拳可能打不死，排除掉！

    太弱的吧，没有说服力，干脆挑个不强不弱的。

    正在这时，魔图忽然上前一步道：“诸位兄弟，不要被他诓骗了，他刚刚不过只是君主级实力，就算是有突破，也不过只是君主级中比较强大的，和二哥的实力相仿！”

    陈明心中一横，好你个魔图，居然打断我的表演，是可忍孰不可忍！

    陈明看向魔图，一声大吼道：“便以汝身，走我无敌之路的第一步！”

    陈明动手，挥拳而动，瀚海潮生，黑色的海面掀起滔天的大浪，凝聚在陈明的一拳之间。

    魔图撑开魔图阻挡，却是被陈明瞬间撕碎，陈明飞身而上，一拳落下，正在魔图的胸膛！

    轰！

    不过一瞬之间，魔图的身形炸裂开来，化作一地的血肉残渣！

    “叮，你击杀了魔图，你获得了10w灵识，你获得了5000声望！”

    “叮，你击杀了魔图，你的进阶任务进度提高10%。”

    “叮，你击杀了魔图，恶鬼终将归于地狱任务进度提高3%。”

    “叮，你击杀了魔图，你获得了一次

    随机抽奖机会，你获得了无极魔道图录一页。”

    众多魔宗君主倒吸一口冷气，此子，竟然恐怖如斯！

    一位君主级，居然只要一拳灭杀，陈明，绝对是到了仙之下，而且不是普通的仙之下！

    留得青山在不愁没柴烧，此时此刻，还是先保全性命要紧！

    魔宗二宗主当即大喝道：“兄弟们，快走，我等绝对不是陈明的对手！”

    魔宗剩下的六位君主都是脸上刷白，被吓得不轻，抬腿便是朝着天空飞去，遁向远方！

    重瞳子当即大喝道：“哈哈哈哈，盟主已经天下无敌，你等受死！”

    陈明也是怒喝道：“哪里走，看我翻手之间灭杀了你等蝼蚁！”

    重瞳子此时只觉得心潮彭拜，盟主都已经天下无敌了还怕什么？没看到刚刚灭杀魔图吗？一拳而已嘛！

    重瞳子看向众多飞走的魔宗君主，此刻怎么能忍，抬腿便要飞上去追杀过去，他不过刚刚一跃而起，就被陈明一把摁了下来，“停停停，别追了，我法力用尽了，这一招威力是够了，就是法力消耗太恐怖了，直接将我所有的法力抽干了！”

    重瞳子小声道：“盟主，你还没有天下无敌？”

    陈明白了重瞳子一眼，“天下无敌，哪儿有那么简单啊！”

    陈明道：“你在此处继续高声呼喊，追杀他们，我先施展神农剑法回燕山恢复一下法力！”

    陈明感受着空空如也的道宫，好像开启传送阵的法力都没了，运转道经，陈明抽干方圆十里的灵气，炼化为法力，开启传送阵，直接回燕山去了。

    重瞳子看了一眼远在天边的魔宗六位君主，这个时候，如果怯场了，下场将会不可估量！

    他又不是陈明，可以一个扛六个！

    “尔等休走，看我重瞳子随盟主灭杀了你们！”

    六位魔宗君主此刻哪里会管重瞳子的叫嚷，头也不回地就朝着远方飞去。

    “休要理他，我们速速离开此处，这陈明，除了大哥，已经无人能挡！”

    “回去之后，找鬼仙想想办法，再做计量！”

    “现在绝对不能留下！”

    六位魔宗君主此刻只恨自己只有两条腿，跑的不够快！

    重瞳子见六位魔宗君主头也不回，更加嚣张了，“一群废物，连我重瞳子一招都不敢接？”

    “你们都是缩头乌龟不成，谁敢和我再来战过一场？”

    待得六位魔宗君主飞了一个时辰，六位魔宗君主在一处山脉山停下，回头看了看,“陈明没有追来吧？”

    毕月生回头，长出一口气，“还好还好，我们应该甩掉了陈明！”

    魔宗二宗主道：“没有想到，陈明居然一举突破到了仙之下，和大哥并驾齐驱！”

    毕月生道：“陈明可不比四位老君，他是壮年的仙之下，威势不可挡！”

    魔宗三宗主忽然道：“等等，如果说陈明是仙之下，加上他那诡异莫测的身法，怎么可能追不上我等？”

    六位魔宗君主忽然对视一眼，发现事情并不简单，“好他个陈明，竟然诓骗我等！”

    “这等招数，我曾经见过，要么是燃烧寿元，要么是消耗精血，现在的陈明，绝对是半死不活！”

    “好你个陈明，居然诓骗我们，若是今日这件事传了出去，我们还有什么脸面在天下间立足！？”

    六人思考了一番明天传遍整个大陆的消息，六位魔宗君主被不过君主级的陈明吓得仓皇逃窜，想想都觉得难受，“一世英名，绝对不能毁于一旦！”

    魔宗二宗主道：“陈明此刻必定重伤垂死，我们速速回去斩了他！”

    魔宗六位宗主齐齐回头，朝着逃走时的位置飞去，重新赶往玉虚宫！

    六人逃跑时速度达到了巅峰，此刻回去，足足花了一个半时辰，重瞳子正在和陈明交谈接下来怎么办，忽然感觉到背后一凉，却是听见魔宗二宗主的声音响起，“刚刚，就是你在骂我们是无胆鼠辈是吧？”

    重瞳子回头，随意摆了摆手，“哼，就你们几个，还不够盟主一只手打的！”

    魔宗二宗主哈哈大笑道：“哈哈哈，陈明，你的伎俩已经被我们看穿了！现在在我面前跪下认错，我还可以留你燕山一丝香火！”

    “否则，哼哼，我要你燕山寸草不生！”


------------

章二百七十三  准备决战

    陈明刚刚恢复法力，想要过来和重瞳子去寻找四位老君和无疆大战之地，帮上四位老君一把，正在这时，六位魔宗君主却是又已经杀了回来！

    陈明也是有些疑惑地看向魔宗二宗主，这家伙不是脑子抽了吧？

    居然还带着一票兄弟回来送死？

    虽说不能全杀但是又可以斩杀一位魔宗君主，若是斩杀成功，那么正魔战场的局面将会彻底扭转！

    正道君主级的数量，将会是魔宗的两倍！

    陈明扫了一眼魔宗二宗主，这个家伙实力太高，观海级别的搏仙术应该灭不掉他，自己现在的法力还不够多，若是有8000的危险指数，估摸着一招也是能够秒了魔宗二宗主。

    陈明左右扫了一眼，万道天竹挥动，三千剑舞！

    剑阵将所有人笼罩，魔宗三宗主大笑道：“陈明，休要以为我等这么好诓骗，你现在，不过是穷途末路，纸糊的老虎而已！”

    陈明看向魔宗三宗主，操控着有着传送阵的灵剑飞到魔宗三宗主的背后，一个踏步，踏入传送阵，瞬间传送到魔宗三宗主的背后，陈明双臂一震，瀚海潮生！

    接天大潮汇聚在陈明的一拳之间，穆然间一拳轰出，威势无尽，可碎青天！

    轰！

    魔宗三宗主还没有反应过来，只听到浑身骨骼咔咔作响，口中也是一口鲜血如同血箭喷出！

    魔宗三宗主艰难地转身，看向陈明，想要开口说话，但是却是失去了说话的力量，双眼圆睁，躺倒在地，已经是没有了任何气息！

    其他五位魔宗君主看得两眼发颤，浑身只觉凉气灌顶，浑身汗毛倒竖，不等魔宗二宗主的命令，五位魔宗君主已经是联袂离开了此地，齐齐朝着魔域的方向飞去！

    这个时候，魔宗二宗主道：“这陈明，果然狡诈无比，他之所以不追我们，便是要让我等以为他还未无敌，引诱我等回去！”

    众多魔宗君主连番后撤，希望可以回到魔域，根本不想继续在这里待下去。

    陈明的脑海之中，也是传

    来了击杀奖励：

    “叮，你击杀了赤影，你获得了10w灵识，你获得了1w声望。”

    “叮，你击杀了赤影，全面战争进度增加5%。”

    “叮，你击杀了赤影，你获得了一次随机抽奖机会，你获得了魔宗战略部署图一份。”

    陈明扫了一眼，魔宗剩下的五位君主已经远去，陈明蹲下，在赤影的身上摸索了一阵，果然找到了一卷战略部署图。

    陈明只是扫了一眼，便大喜不已，有了这东西，那主动权可是掌控在他们的手里！

    陈明看向重瞳子，说道：“你先摸清无疆和四位老君交战的地点，我回燕山恢复一番再过来，然后我们去协助四位老君！”

    重瞳子点头道：“好，盟主尽管回去恢复法力！”

    陈明直接离开了，回到燕山，陈明一边恢复法力，一边看向魔图留下的无极魔道图录，这一页图录，便是魔图强大的根源，不过只是一页图录而已，就需要十万师德参悟，想必完整的无极魔道，应该是强大非凡的，等到把李素衣弄回来，倒是可以传给他。

    也不知道李素衣现在怎么样了，从无疆的口中，李素衣似乎并没有完全倒向魔宗，那么，李素衣到底在想什么？

    李素衣乃是一个重生者，他到底看到了什么？

    陈明将法力回复，再次找到了重瞳子，不过这一次见到重瞳子的时候，重瞳子的眼眶有些红，那是愤怒。

    陈明问道：“到底发生了什么事？”

    重瞳子道：“四位老君已经死在了无疆的手上，四位老君以他们的死，换来了无疆的重伤。”

    陈明听到这个消息，脚步微微一顿，四位老君已经被无疆斩杀，那么，这个天下间，将没有任何人能够阻挡无疆的步伐！

    这么下去绝对不行，陈明深吸一口气，然后道：“传命，所有君主级，前往一线天，玉虚宫不用管了，我可以随时回到燕山，镇守玉虚宫，所有正道修行者，前往一线天，我们现在，已经无路可走了，唯有

    一战！”

    重瞳子点头道：“是，谨遵盟主命！”

    消息很快传播开来，魔宗大宗主无疆，以一己之力，斩杀了四位古仙门的老君，据说，他们的战场，将一片山脉打成了一片湖泊，四位老君身陨，无疆重伤。

    正道盟主，燕山之主一人独战七位君主级，斩杀两位魔宗君主。

    自此一战之后，正道对于陈明的实力信服不已，四位老君身陨，正道最强者的称号，终于是真正落到了陈明的头上。

    而陈明的命令，也是很快传遍四方，众多正道修行者，只要是入道境之上的，都在往一线天方向赶去，所有人都能够感觉到，一场决战正在孕育之中。

    而这一场决战，将决定此次正魔大战的胜负。

    数千年间，正魔摩擦不断，但是如同这般要将对方斩杀殆尽的战争，还是第一次。

    整个大陆，鲜血漂橹，处处皆是烽火狼烟，整个大陆被打得满目疮痍，惨烈的气息在蔓延，但是没有人退缩，这是一场一旦开始，便只有以一方的完全死亡才能结束的战争。

    而这一次，陈明召集天下正道的大会，也被称作：斩魔大会。

    众多修行者议论纷纷，“盟主此次召集我等，只怕是决战要来了。”

    “道友何出此言？”

    “无疆斩杀了四位老君，我们正道，再也没有能够牵制住无疆的人，若是不趁无疆重伤的机会，一举重创魔宗，我们，将再没有任何胜算！”

    “以盟主的远见卓识，这一点想必是能够轻易看出来的。”

    “准备决战吧！”

    此次陈明召集所有正道，用意已经路人皆知了，备战的氛围在所有正道修行者之中蔓延，整个大陆的气氛，也变得越来越压抑。

    九月一日，一线天峡谷，所有正道君主都已经来齐，在临时搭建的战略指挥部齐聚，各自在自己的座位坐下，忽然之间有着议论，不过他们议论的话题都是应该如何进攻魔宗，并没有人觉得此时应该安然等待无疆恢复伤势。


------------

章二百七十四  决战一

    陈明走进指挥部，看向周围的九位君主，都在议论如何进攻魔宗，很好！

    九位君主见到陈明来到此处，也是齐齐起身道：“盟主！”

    陈明淡淡挥手，示意所有人坐下，然后走到自己的盟主大座上坐下，陈明道：“我刚刚听诸位商议进攻，大家都想到了此次要进攻，很好。此次的决战，局势已经很明朗了，我们在入道境的战力上相仿，双方差不多都是一千多万的入道境战力，王级战力之上，我们曾经在王级战场取得过巨大的胜利，所以我们在王级战力上，是有着巨大的优势的，而在大君级战力中，我们的君主级，足足是对方的两倍！这一场决战，我们必胜，只是看要如何扩大战果，用来节省足够的兵力对抗恢复的无疆。”

    陈明挥手，一张魔宗战略部署图落下，陈明道：“这是我在赤影身上弄到的战略部署图，你们看看。”

    众多君主都是围了过来，开始看魔宗战略部署图，紫天藏道：“盟主，这一张战略部署图落在我们的手上已经有一段时间，魔宗未必不会知道，想必他们正在做调整。”

    陈明点头，“紫天藏说的不错，所以我们这一战的动作一定要快，对方正在调整之中，新的部署必定还没有完成，所以我们就要趁这个机会，将战场的优势彻底扳倒我们这一边！”

    陈明道：“这一次战争，我不希望有人爱惜自己的门下，所以导致战力发挥不完全，不能够斩获足够多的战果，我们已经无路可走，你们此时的爱惜，只会是害了所有人，作为盟主，我首先表态，我燕山部大军将会是中军，冲在整个战场的最中央。”

    其他君主都是深吸一口气，点头道：“我等遵命！”

    陈明道：“你们各自率领一百万大军，按照之前商议的进攻路线进攻，龙君！”

    龙君上前一步道：“龙君在此！”

    陈明点了点头，然后道：“龙君你没有自己的大军，我燕山足足有三百万大军，而我是盟主，要坐镇全局，你便随我燕山大军前进，坐镇燕山大军！”

    龙君拱手道：“遵命！”

    陈明看了其他人一样，然后道：“好了，具体的部署已经完毕，现在便是这第一战，也是最关键的一战，我们要撕开一线天魔宗把守的魔域入口，才好冲进魔域，你们，下去安排吧！”

    紧张的安排，各种命令很快下达，所有的正道修行者，在这一夜告别了自己的亲人，告别了自己的师门，跨上未知的战场，为天下正道搏一个未来。

    第二天。

    无数旌旗飘扬，方圆千里，皆是连绵不绝的大军，一方正气凛然，一方魔气滚滚。

    一道城墙，横亘数千里，铜浇铁铸，高达百丈，横亘在整个一线天之上。

    那是正魔线，本来王级战场上取得了优势，魔宗为了避免正道一举冲杀过来，再次构筑了一片城墙，阻挡正道的进攻。

    或许有人说，修行者的战场，城墙有什么用？

    这城墙可不是普通的城墙而已，上面还有着各种各样的阵法，而另外一个作用，便是用来阻挡苦修的，苦修没有坐骑，是不能飞行的，而能够飞行的坐骑，同样不多，不可能全军配备，苦修依旧还是要跨过这一面城墙，才有机会攻过去。

    各色的大旗飘扬在整个大地之上，众多修行者都是心潮彭拜，何时见过这般景象。

    而立于千军万马最前方的，便是燕山的赤潮大军。

    攻破一线天的任务，被陈明交给了自己麾下的燕山赤潮，这是最艰难的一战，陈明并没有因为自己是盟主所以让燕山的弟子退后，而是让他们冲在最前方。

    他们是修行者，修行者本就是与天争命，唯有经历过这铁与火的磨练，才能更加凝聚他们的道心，让他们在修行路上一往无前。

    曾经陈明听过一个故事，有两个人种树，甲将树苗种下之后就不管不顾，乙则是细心呵护，乙的树苗成活的更多，乙就笑甲根本不懂种树，然后在一夜暴风雨之后，乙的树苗全部被大风刮走，而甲的树苗

    依旧是在蓬勃生长。乙就去问甲，这是为什么，甲便告诉乙：你细心呵护，天天浇水，你的树苗的根须就全部在地表，而我的树苗，要将自己的树根扎到最深处才能生长，故而不会被大风刮走。

    教徒弟同样是这个道理，最好的东西，陈明已经给了他们，但是同样要经历血与火的磨练，才能真正成长为强者！

    陈明看向远方蔓延数千里的城墙，然后走到燕山领主之前，笑问道：“你们可曾恨师父，师父让你们来打这第一战？”

    众多燕山弟子道：“我们绝没有怪师父，我们是修行者，我们是要与天争命的，何惧这天下！”

    “燕山门徒，何惧天下！”

    “三千赤潮，可吞日月！”

    陈明哈哈大笑道：“好，今日，便让师父看看你们这几年，可曾认真听过师父的教诲！”

    陈明看向卓青瑶，认真道：“开始吧。”

    卓青瑶用力地点了点头，而后转身，看向凌仙，“二师弟，传命，擂鼓！”

    凌仙来到军阵之后，挥手道：“大师姐有命，擂鼓！”

    咚！

    咚！

    咚！

    如同雷鸣般炸响的鼓声传遍整个战场，所有人的目光都落在燕山赤潮大军之上，准备见证燕山的进攻！

    魔宗之人也是紧张无比，对方要开始进攻了，而且还是最为神秘的燕山，燕山最近才出现，但是却是名满天下，整个正道腹部的鬼仙附属，几乎都是燕山斩除的。

    卓青瑶腾云而起，拔出背后的巨阙，下令道：“第一军，左翼进攻，第四军掩护左翼，第二军中部主攻天空战场，第三军右翼主攻，第五军掩护右翼，苦修军团，正面地面进攻！给我踏破这城墙！”

    数百万的军队在卓青瑶的指挥下开始行动，天空之上五朵红云弥漫，地面之上，苦修驾驭着自己的荒兽坐骑，朝着对面的城墙冲去！


------------

章二百七十五  决战二

    城墙之上，百里之间，一道道阵法横空，准备阻挡燕山的进攻，自城墙之中，无数灵剑飞舞，如同暴雨一般铺天盖地的落下！

    方圆数十里，都是从天而降的灵剑，燕山的苦修军团抬头看了一眼，并没有在意，天空，那是法修们的战场，他们的战场，只在地面上！

    无数的荒兽奔腾，大地开始颤抖，尘土飞扬，燕山苦修军团，朝着城墙直冲而去！

    天空之中，凌仙立于大军的最前方，挥手道：“赤潮军团，起血煞之气，杀王剑，飞剑！”

    天空之上的赤潮军团，血煞之气瞬间将他们笼罩，阻挡着对方的飞剑攻来，杀王剑瞬间脱手而去，朝着敌人冲去！

    砰砰砰！

    无数灵剑在空中碰撞，发出一阵阵金铁交鸣之声，一簇簇火花碰撞！

    卓青瑶脚踏祥云，随着苦修军团朝着地面进攻，在这时，城墙之上，数十万魔宗水系修行者开始念咒，“风聚，雨来，洪流滔天！”

    自城墙之上，一条宽达十里的大河从天而降，朝着燕山的苦修军团拍去！

    卓青瑶抬头，看向这滔天的洪水，怒道：“区区洪水，也敢阻挡我的脚步？此剑，开河！”

    卓青瑶横剑，剑锋朝着洪水劈去，直接将洪水劈开一条巨大的口子，带领着众多的苦修直接朝着城墙继续冲去！

    天空之中，杀王剑冲向对方，撞在对方的阵法之上，砰砰砰！

    城墙被撞得惊起一阵阵涟漪，不过却是阻挡住了燕山的攻势！

    自阵法结界之中，一道道飞剑再次飞去，朝着燕山赤潮飞去！

    飞剑落在血煞之气中，如同撞在了钢铁之上，百万血衣剑卫的血煞之气，岂是普通人能够破开的？

    就是大君，君主级，也很难轻易破掉血煞之气，冲破血煞之气的阻挡！

    魔宗见洪流无效，立刻又是换了一批修行者，无数修行者立于城墙之后，开始念诀：“大地听我号令，熔岩地狱！”

    无穷的法力开始流转，冲向大地之上，整个城墙，化作赤红一片

    ，而城墙之前的地面，则是开始融化，化作熔岩，一道道火焰从地面之上升起，将地面上全部化作流淌的岩浆！

    火墙密布，将卓青瑶的前进之路阻挡，陈明也是看向战场，血煞之气好处是有，那就是攻防皆有，但是现在却是遇到了难题，对方若是直接用一系的术法改变地貌，苦修军团可就冲不过去了，看来燕山的军队体系，还要有些改变才行。

    卓青瑶看着熔岩蔓延而来，却是没有停住脚步，大喝道：“燕山弟子何在？铺路！”

    三千多朵祥云在天空之中飞舞，张鸣一马当先，冲在最前方，张鸣当即一手触摸熔岩，滚滚的法力涌出，“千里冰霜！”

    熔岩之上，接触到冰霜，瞬间化作石头，供卓青瑶身后的苦修继续向前，一个个燕山弟子落下，几乎全部都是王级，土墙，沟壑，暴雨，冰枪，各种术法落下，为卓青瑶铺成一条通向城墙的路！

    魔宗的城墙之上，最高的那一层乃是法修在对抗燕山的血衣剑卫，第二层此时也是站满了人，数十万魔宗苦修，弯弓搭箭，瞬间就是一片箭雨朝着卓青瑶带领的苦修军团射去！

    卓青瑶当即挥手道：“落下面甲，冲锋！”

    投靠燕山的苦修虽然不能修行血衣剑卫，但是却是有着比血衣剑卫更加强大的铠甲，全身披甲，只露出双眼。

    红色的铠甲，面甲一一落下，只露出一双双杀意凛然的眼睛，荒兽在燕山弟子铺出的大路上奔腾，朝着城墙冲去。

    卓青瑶一马当先冲到城门之前，一剑劈去，如同有着开天之势，只听轰然一声，城门大开！

    城门在此刻倒下，倒在地面上，无数法修闪开一条路来，露出城门背后的无数黑衣卫，密密麻麻，如同通向天际。

    众多修行者都是看到了这一幕，惊叹道：“那是无疆手下的黑衣卫，乃是魔宗最为精锐的大军！”

    “黑衣卫驰骋魔宗，未尝一败！”

    “这是魔宗最为强大的苦修大军，据说各个都是身若玄铁！”

    无数魔宗法修散开，露出一条路来，供黑衣卫冲锋，黑衣卫最前方，九位大君横刀，

    策马奔腾，“杀！”

    “杀出去！”

    “将所有正道，都杀回去！”

    噼噼啪啪！

    两军相遇，顿时就是一片金戈铁马之声，传遍四方。

    卓青瑶抬头，拖着巨阙冲锋，此刻的她，浑身红色的战甲，满头黑发随风飘荡，英气逼人，卓青瑶一跃冲到一个大君的身前，巨阙挥动，一跃而起，从这个大君的正前方便是霸道一剑劈去！

    魔宗大君挥动自己的重刀横档，轰！

    不过交手之间，魔宗大君的重刀被劈的粉碎，整个人，也是被卓青瑶一剑劈成了烂泥，卓青瑶冲进乱军之中，手中巨阙如同轻若无物，连连挥舞，剑意蔓延整个城门，杀意肃然！

    在卓青瑶的身前，两位魔宗大君骑着黑色的荒兽战马，各自手持长刀，两刀相交化为十字，朝着卓青瑶劈来！

    卓青瑶脚下一蹬，瞬间翻身而起，躲过这两刀，翻身侧跃之间，卓青瑶一双长腿踏风，猛然踢在两位大君的背后，两位大君连人带马直接被踢的倒地，惊起一地的尘埃。

    卓青瑶一跃上前，手中巨阙横舞，直接将一位魔宗大君斩落马下，卓青瑶手握百岳之力，身具八圣之威，剑在血中行，身在万军中，将一个个敌人斩落。

    身后的苦修军团也是随着卓青瑶的冲锋冲向城门之中，想要突破这一道关隘，冲到敌人的后方，被苦修近身的法修，想想就很美！

    卓青瑶立于城门的正中央，看向朝着自己冲来的无数黑衣卫，右手横剑，左手抚过剑身，瞬间，无数剑气剑光飞出，如同一阵飓风，将所有的敌人席卷！

    轰！

    轰！

    轰！

    最前方的敌人被卓青瑶一剑劈飞数十丈，卓青瑶立于城门之前，对方进不得半步！

    陈明远远地看着卓青瑶杀敌，眉头跳了跳，“还真是将暴力美学诠释到了极致啊！”

    众多修行者，也是看得心里发虚，这么漂亮的一个女孩，居然暴力到了这种程度，简直可怕！


------------

章二百七十六  决战三

    城门处顿时厮杀成一片，天空之上，凌仙也不甘落后，带领着赤潮直接压了过去，有着血煞之气护体，他们根本不虚，顶着对方的飞剑，直接攻向对方城墙之上的防御阵法。

    陈明看了周围一眼，飞身来到全军指挥台，陈明看了一眼战争的局势，对方的主要兵力已经和燕山在缠斗，其他地方的防守应该很薄弱，可以让其他人带领大军进攻其他位置了。

    至于为什么不直接全军压上进攻城门，原因倒是很简单，地方就那么宽，现在燕山的战场都长达几十里，堆再多人上去也就是在后面看戏。

    这里只有八位君主在听命，龙君已经随燕山大军去了，为燕山大军压阵。

    陈明当即道：“重瞳子，紫天藏，白武霞，你们三人，带领各自的大军，攻打附近的周围数百里的范围。不求攻破城墙，但是气势一定要强，吸引住地方更多的兵力。”

    三人当即拱手道：“遵命，我等这就前去。”

    陈明再次道：“铁牛谷宗主，剑王阁宗主，你们两人集结大军，我另有用处！其他人，全面进攻，一定要缠住对方足够多的兵力！”

    陈明看向远方，传送到魔域之中，看向身前的这一柄国器，“这里是距离战场最近的地方，应该不需要多久就能抵达战场背后了吧？”

    伸手抓住国器长剑，陈明施展无踪仙剑，直接让这一柄飞剑朝着敌军背后飞去。

    如此反复足足大半天的时间过去，这一柄国器长剑，终于是飞到了敌军背后。

    陈明看了周围一眼，朝着地面之下飞去，在地面之下十里之地开辟出一个巨大的洞窟来。

    陈明再次回到前线，在他的身旁，铁牛谷谷主和剑王阁的宗主已经集结完了大军。

    陈明看向城墙之上，无数尸体从天空之中落下，掉落在地面上，这其中，有敌人的尸体，同样有着自己人的尸体，鲜血染红大地，而整个大地，也是满目疮痍。

    对方的所有兵力，几乎都已经

    被缠住了，现在，是时候给对方致命一击了。

    陈明道：“你们，随我来！”

    众人跟着陈明飞到一处隐蔽的山谷之中，陈明伸手落下一柄国器长剑，陈明道：“我会打开一道传送阵，你们随我过来，从他们的后方突然杀出，必定可以给对方致命一击！”

    铁牛谷谷主大笑道：“原来盟主可以带着这么多的兵马传送过去，对方绝对想不到我们从他们的背后突然杀出！而且，我们铁牛谷的苦修和剑王阁的剑修，都是战场上杀伐最重的修行者，必定能够大胜！”

    陈明点点头，“剑王阁的阁主在这里压阵，最后过来，铁牛谷谷主随我过去，部署兵力！”

    两人齐齐拱手道：“遵命，盟主！”

    然后打开传送阵，直接传送了过去，来到另外一侧，铁牛谷的谷主也是看向周围，笑道：“盟主果然高明，此处距离地面足有十里，想必魔宗的探子也不会想到在这地底之下会有着我们的大军！”

    陈明挥手之间数千万灵石落下，围绕着地面上的国器长剑，然后陈明运转法力，将国器长剑上的传送阵放大，足足有三十丈长宽，另外一侧的传送阵也已经放大，足以容纳数百修行者同时穿过！

    剑王阁阁主微微一笑，挥手道：“传送阵已经打开，诸位，杀敌立功，为我们正道斩妖除魔就在今朝，冲过去！”

    一个个修行者冲入传送阵，然后出现在另外一侧，铁牛谷的谷主也是开始安排这些修行者，让他们腾出地方容纳更多的修行者过来。

    足足花了三个时辰的时间，天色已经将黑，近两百万大军终于是全部传送了过来，陈明的法力，也是消耗了不少，只剩下三成。

    看到剑王阁阁主传送了过来，陈明也是明白，所有人都已经过来了。

    陈明道：“你们先在此处等待，开辟出冲出这地底的隧道，我先回去安排一下！”

    两人都是拱手道：“我等遵命。”

    陈明传

    送回战场，来到指挥台之上，众多君主都是看向陈明，等待着陈明的命令，战争已经持续了一天了，法力差不多都已经耗尽了，这个时候，差不多该鸣金收兵了吧？

    陈明却是运转法力，加持在自己的声音上，“全军听命，全军压上，强攻！后退者，皆以逃兵论处！”

    加持法力的声音传遍全场，所有人，包括魔宗都听得清清楚楚。

    听到陈明这么说，众多君主都是叫苦不殆，如今形势一片大好，完全没有必要和对方搏命啊！

    这个时候，陈明以一敌七，斩杀两位魔宗君主的威势就显现了出来，作为正道的最强者，也唯有他，下达这种命令，全军才会听命，而不是选择抗命！

    以陈明现在的威望，他们根本不会去怀疑陈明的命令，紫天藏叹了一声，也是大喝道：“群星仙门，所有人，强攻！”

    城墙之上，魔宗君主也是看向战场，毕月生道：“陈明是想要决战了，不死不休！”

    魔宗二宗主道：“现在这个局势，陈明如果不趁着大哥重伤扩大战果，那么他们将没有任何胜利的机会，陈明，心急了！”

    毕月生笑道：“如此一来，胜负还是两说！我方虽然兵力不如对方，但是我方守势，他们强攻，对方的战损一定在我们之上！”

    魔宗二宗主当即道：“传命全军，所有人，上城墙，无论如何，一定要守住，绝对不能让他们攻上来！只要熬过这一战，对方必定要修整很长一段时间才能继续进攻！”

    陈明看向战场，魔宗又有大部队涌出，堵住已经破开的城墙口子，开始奋力厮杀，希望可以将正道大军杀回去！

    对方的城墙，在不断地进攻之下已经有了不少的缺口，在缺口处，便是厮杀最为激烈的地方，双方都是将自己的兵力压上，而在缺口处，尸体已经堆满了城墙，如同用尸体再次堆砌出一道城墙来。

    整个战场，处处都是烽火狼烟，各种术法横空，将整个大地染成一片绚烂。


------------

章二百七十七  决战四

    陈明站在指挥台上足足看了半个时辰，双方的兵力都已经彻底黏住，方圆数百里，皆是厮杀声，金戈铁马声汇聚成一片，而燕山的大军，更是缠住了对方将近五百万的人马！

    卓青瑶本来就是苦修，持久战更是擅长，此刻正是豪气满怀，精神奕奕，想要继续扩大战果。

    苦修和法修的优劣在此刻显现出来，苦修只要没累，就可以继续战下去，而法修没有了法力，就没有什么大的用处了。

    无数的灵石被消耗，恢复法力，丹药也是一颗颗的进入口中，用来恢复伤势和恢复法力，双方都是在搏命，各种手段尽出。

    陈明看向战场，各色灵剑在天空之中飞舞，地面之上，苦修已经厮杀在了一起，短兵相接，堆砌的尸体如同小山般密集。

    陈明点了点头，时候差不多了，双方都已经焦灼住了，只要自己从魔宗的背后突然袭击，对方绝对惊慌不已，士气大减！

    陈明回到山谷之中，开启传送阵来到等候已久的剑王阁阁主和铁牛谷谷主身旁，陈明看了一眼，出去的通道已经开辟出来，陈明站在最高处道：“此次我们偷袭对方的后方，深入敌后，唯有击败他们才有机会逃走，否则，若是陷入了他们的阵地，魔宗可不会给我们时间从传送阵走，这一战，我们必胜！因为我们，已经没有了任何退路！”

    剑王阁阁主也是大喝道：“仙路百战过万将，不破魔宗终不还！”

    众多修行者也是齐齐大喝道：“仙路百战过万将，不破魔宗终不还！”

    陈明点头道：“很好，随我，冲杀出去，杀他们一个片甲不留！”

    陈明脚踏祥云，手握万道天竹，一马当先冲了出去，直接朝着魔宗的背后杀去！

    众多修行者也是跟着陈明冲了出去，两百万大军随着陈明冲出，骤然杀到，在战场后方，众多的魔宗之人瞬间被斩杀殆尽，这里的人，并不是主力，如何能够抵抗陈明？

    陈明带着大军势如破竹，一路横扫，朝着城墙赶去

    ，从他们的后方给他们狠狠的一刀！

    魔宗二宗主身前，忽然有人来报，“报！在我军后方，忽然有陈明带着将近两百万大军杀出，我军后方，已经彻底乱作一团！”

    魔宗二宗主的双眼闪过一抹浓重的惊诧之色，怒道：“你说什么？”

    斥候再次禀报道：“在我们后方，陈明带着两百万大军左右，已经杀了过来！”

    毕月生的眼中闪过一抹落寞之色，“完了，全完了......我军现在正和正道大军胶着，陈明率领这一支奇兵突然杀出，我军将没有任何办法！”

    魔宗二宗主道：“不，我们还没有输，你要知道，这一场大战，若是我们溃败，会是什么结果，这几乎可以决定整个大陆的局势！我魔宗数千年辉煌，绝对不能在我们的手里毁于一旦，若是如此，我等无颜面见仙去的师父，以及魔宗历代枭雄！”

    毕月生道：“可是现在，我们还能有什么办法？”

    魔宗二宗主伸手便是一耳光打在毕月生的脸上，“不是还有我们吗？下令全军，死战不休！”

    陈明冲杀在大军的最前方，身旁万剑如蝗，将周围的一切魔宗修士都斩杀，如同一场金属飓风蔓延开来。

    在前方，魔宗二宗主的身影忽然出现，在他的身旁，是毕月生，两人看向陈明，魔宗二宗主道：“我早就应该想到的，你不是身法仙术，而是传送阵，你是一个天级阵法师，这点手段应该是有的。”

    陈明道：“只是可惜，你们明白的太晚了，这一战，我必胜无疑！”

    魔宗二宗主道：“我跟随大哥，已经有了三百年了，我亲眼见到大哥带领魔宗，走上这个大陆之上最强大的位置，君临天下，而这，绝对不能毁在我的手里，魔宗的辉煌，没有那么容易落幕结束！”

    陈明看了魔宗二宗主一眼，这个家伙是来拖时间的吧？还有完没完了？

    你是不急，但是我很急啊，我正面战场可是没有优势，需要这两百万大军

    前去救场。

    魔宗二宗主继续道：“天下纷纷攘攘，我与大哥战群魔，战正道诸君，才有了今日魔宗的大好局面，我绝对不能输，大哥需要赢下这一场战争，只有赢下这一场战争，我等才有机会打开仙路，让大哥成仙.......”

    陈明白了魔宗二宗主一眼，挥了挥手，“你们两个，去把这两个多事的家伙缠住，其他人，随我前去进攻正面战场。”

    剑王阁阁主和铁牛谷谷主对视一眼，虽说他们现在还想继续享受一番胜券在握，敌人已经溃败，然后美美的听对方的统帅诉苦，自愧不如，但是陈明都下令了，他们两个也只好打断了魔宗二宗主的话，直接扑了上去。

    陈明看都懒得看四个君主大战，要不是本仙师现在身上法力不足，我还听你哔哔？

    带着两百万大军突然杀到，城墙之上，正杀得你死我活，陈明看了一眼，挥手道：“铁牛谷苦修，冲锋！”

    大地开始颤动，突然杀到的铁牛谷苦修直接万牛奔腾，冲向敌军，顿时便是一阵喊杀声四起，铁牛谷所过，地面之上，鲜血如雨滴落。

    魔宗感受到背后突然有大军杀来，顿时就大乱。

    他们本来就是苦战了一天，法力不济，体力不支，加上正道大军突袭，更是没有多少力量反抗。

    陈明率领着突袭大军，只是一瞬间，便将对方的军阵杀了个对穿！

    陈明行走在各种法术之间，如同闲庭散步。

    在前方，一位魔君还在指挥道：“再调集十位大君，一定要挡住燕山大宗主！若是让燕山大宗主率军杀了过来，后果不堪设想！”

    陈明侧了侧脑袋，躲过一根利箭，然后走到这位正在指挥的魔君身后，伸手拍了拍这位魔君的肩膀，魔君根本懒得理陈明。“别烦我，忙着呢，这燕山大宗主简直就是一个怪物，到底是怎么修行出来的，还是说陈明教的好？”

    陈明幽幽道：“我觉得吧，应该是教的好。”


------------

章二百七十八   决战终

    魔君听到这个声音，觉得有些熟悉，回头看向陈明的瞬间，只见陈明伸出左手摁住他的肩膀，右手之中，已经是握着一柄国器刺穿了他的腹部，“陈.......明.......”

    陈明伸手推倒了这魔君，鲜血顺着他手中的剑流淌到地面上，然后陈明看向城门处的卓青瑶，此刻的卓青瑶，已经浑身是血，不过大多都是敌人的。

    卓青瑶也是在远远地看向陈明，卓青瑶自然是发现了陈明已经到了，陈明朝着卓青瑶笑了笑，而后挥动万道天竹，万剑出鞘，朝着城墙飞去，以陈明对于阵法的造诣，只是一眼便足以看穿这些阵法，直接操控灵剑毁去这些阵法的阵眼，不过片刻之间，一道道城墙崩塌，陈明左右各五里的城墙，已经是轰然倒塌。

    城墙出现如此巨大的一个缺口，众多正道修行者都是齐齐冲了过来，朝着魔宗之人杀去！

    卓青瑶脚踏祥云来到陈明的身前，拱手道：“师父。”

    陈明伸出双手摁住卓青瑶的肩膀，左右仔细看了看，“没受伤吧？”

    卓青瑶道：“没事，都是一些皮外伤。”

    陈明道：“以你目前的苦修修为，应该不会留疤，应该还和以前一样漂亮，不过还是要小心，去吧。”

    卓青瑶忽然道：“师父，你为什么突然关心我会不会因为留疤变得不漂亮？”

    陈明道：“不漂亮，其他门派的人可能会觉得我待你不好，影响为师的名声！”

    卓青瑶白了陈明一眼，还以为有些什么别的意思呢，直接带着人马继续冲杀过去了。

    这个时候，凌仙兴冲冲地来到陈明的面前，距离陈明一丈开外，看到刚刚师父心疼大师姐的样子，凌仙估摸着说不定师父也会心疼我一下，然后就传给我更多的搏仙术呢？

    凌仙委屈道：“师父，我的手都快断了！”

    陈明扫了一眼，没有什么大碍，“男子汉大丈夫，受点伤怎么了，赶紧去为师去杀敌，我可是记得的，修行道经的，到了你这个境界，法力可是用不尽的！”

    凌仙：这和大师姐的待遇完全不一样啊！

    陈明继续道：

    “赶紧滚，为师很忙！”

    你看大师姐的伤势看得那么仔细的时候不忙的咯！

    这绝对是性别歧视！

    陈明闭上双眼，万剑在他的操控下开始肆意杀戮，陈明要为外面的大军，彻底杀开一道口子来！

    无数的灵剑飞舞，各种带着剑意的剑法施展出来，将一个个王级斩杀！

    陈明的周围，一个魔宗修行者接着一个魔宗修行者倒下。

    不过一盏茶的功夫，他的周围，已经没有一个站着的魔宗修行者了。

    随着铁牛谷和剑王阁的大军突然杀入，整个战局瞬间发生了剧烈的变化，在城墙外围进攻的君主们终于是明白了陈明的意思，现在对方的抵抗已经越来越弱了，“进攻，强攻，今日，一定要将他们杀个干净！”

    一道又一道城墙被攻破，魔宗虽然是守势，但是此刻正道修行者两面夹击，让他们无法瞻前顾后，左友为难！

    不过上面的命令是死战，他们也只好继续战下去，一个个魔宗修行者倒下，城墙的缺口，也越来越多，越来越大，越来越多的正道冲进魔宗的阵营之中，开始大肆进攻！

    地面之上，一杆杆魔宗的大旗倒下，落在血泊之中，变得通红，而后又是火焰升起，将大旗点燃，虽然已经到了夜里，但是此刻的战场，却是各处都有着火光，整个战线，处处都是亮如白昼。

    陈明飞到天空之中，看向这长达数百里的战场，感叹不已，天命，我管你什么天命，剧本，现在由我陈明来写！

    天命，什么是天命，这遍地的烽火狼烟，便是天命，所谓天命，便是成王败寇！

    修行者的世界，向来都是这么残酷，道不同，唯有生死可分对错！

    此刻的陈明，真正可以说，这天下，大半已入我手！

    战争还在继续下去，此刻的正道，可谓是士气高昂到了极致，而魔宗，却是步步败退。

    正道一鼓作气，势如破竹，将魔宗打得落花流水，尸体堆积如山，无数的王级，入道境，大君，在这一夜陨落。

    毕月生看向战场，魔宗已经是溃败，

    他们虽然是修魔，但是还是知道畏惧的，现在士气极为低沉，继续战下去，不过是送死而已。

    “二哥，不能再打下去了，继续打下去，我们就真的没有任何希望再战一场了！”

    魔宗二宗主看了一眼战场，此刻的战场，已经是溃败，魔宗被打得落花流水，无数的魔宗修行者倒下，从天空落下。

    而正道修行者，此刻正是势如破竹！

    魔宗二宗主知道，他每犹豫一段时间，就有数万魔宗修行者死去，若是继续下去，那可真的就是一败涂地了。

    魔宗二宗主无奈低头道：“撤吧，现在撤走，等大哥恢复伤势，我们还有机会！”

    毕月生大喜道：“撤军，二哥有命，撤军！”

    魔宗终于是听到了撤军的消息，各自离开原来坚守的阵地，开始撤走，正道哪里会放过这么好的机会，一路追杀过去。

    魔宗大败，是夜，魔宗全军奋力厮杀，丢下了无数具尸体，开始逃向魔宗大本营。

    陈明下令追杀了三天，斩敌百万不止，然后陈明下令停止追杀，现在他的优势很大，没有必要让追杀的军队孤军深入，中了魔宗的埋伏。

    正魔之间的这一次决战，以正道大获全胜告终，而指挥了这一场大战的陈明，威望已经是如日中天，大有正道之主的势头。

    在魔宗之前的指挥殿之中，陈明和诸位君主汇聚一堂，开始统计战果。

    负责统计战果的是紫天藏，陈明直接问道：“这一次大战，斩敌多少？”

    紫天藏大喜道：“此次大战，我们势如破竹，加上一路追杀，足足斩敌七百万不止！魔宗的残军，目前只剩下三百万左右逃了回去。魔宗这一次，可谓是元气大损！”

    陈明微微点头，然后继续问道：“那我们呢？”

    紫天藏道：“我方虽是大胜，但是还是付出了两百多万的修行者，很多修行者都带伤，而且灵兵灵甲都有损坏，需要修整一番！”

    陈明微微点头，看向自己的那两个b级任务：恶鬼终将归于地狱，进度73%。全面战争，进度58%。


------------

章二百七十九  素衣刺魔

    魔宗。

    有了无疆的回归，魔宗再次有了人气，众多魔宗的修行者再次汇聚了起来，这其中，同样有着魔宗圣女和李素衣。

    魔宗圣女名叫小猫儿，身形娇弱，像是一只敏捷的小猫，也是由此得名。

    此刻的她，和李素衣一般，根本不能离开魔宗，只能在魔宗之中行走。

    李素衣最近似乎是在筹谋什么事情，就算她，也不知道，不过现在的她，根本猜不透李素衣的心思。

    不过自己去猜大师兄的心思干嘛？

    说起来，若是她真的嫁给了凌仙，和凌仙结成双修道侣，那么到底是管李素衣叫大师兄呢，还是叫三师弟呢？

    李素衣在房间之中收拾了一番，他现在要去照顾无疆休息。

    他照顾无疆已经有十多天了，这是第十五天。

    李素衣轻车熟路地来到了无疆休息的后院，无疆正在站在一盆秋菊之前浇水，“谁来了？”

    李素衣淡淡道：“是我。”

    无疆没有回头，然后道：“是素衣啊，你突破到大君有多久了？”

    李素衣的脸上并无波澜，淡淡道：“一个多月了吧。”

    无疆微微点头，然后道：“为什么没有禀报我？”

    李素衣朝着无疆靠近，手中血海魔刀出鞘，朝着无疆走去。

    李素衣一边走一边道：“我是否突破，根本无关大局。”

    他现在距离无疆三步，只要挥刀，便可以劈了无疆，他挥刀，朝着无疆劈去。

    若是平常，他根本没有机会刺杀无疆，无疆太强了，而现在，无疆重伤，他未必没有机会杀了无疆！

    刀在无疆的脖子上停住，那是无疆身上的法力止住了李素衣的刀。

    无疆没有回头，淡淡道：“我再给你一次机会，告诉我，你杀我是为了挑战我的魔宗大宗主之位。”

    李素衣的嘴角溢出一丝鲜血，“我说了，你会信吗？”

    无疆怒道：“我可以选择信，你是一柄好刀，不

    该就这么埋没。”

    无疆回头，看向李素衣，李素衣并没有按照他说的那么去说，“所以，你是心存死志？那么，当初，你为何入魔？”

    李素衣道：“我想活，所以入魔。”

    无疆再次问道：“那么你入魔之后，明明有机会可以回到燕山，为何不回？”

    李素衣笑笑，“那时的燕山，根本无法战胜你，你是无疆，天下无敌的无疆！若是那时我回去，燕山必定会遭受你的攻伐，我唯有留在此处！”

    无疆怅然一笑，“原来如此，那么你告诉我，你为何选了陈明，而不是我。”

    李素衣没有多余的话，只有一句，“我管他叫师父。”

    无疆点头，然后道：“对啊，你的血海魔刀是他教的，刀也是他给的，功法也是他传授的，你所有的一切都是他给的，而我，就会什么都没有给你。”

    无疆挥手，然后道：“来人，将李素衣压下去，禀报整个大陆，李素衣刺杀本宗主，大不敬，七天之后，斩首示众。一柄好刀要葬，当有万剑陪葬！”

    李素衣看向无疆，“你根本没有受伤！”

    无疆呵呵一笑，然后道：“受伤如何，你们也太低估我了，我是距离仙人只差一步，不仅仅是仙之下，就算是受伤，我依旧还是，这大陆之上的最强者！”

    一线天一战，魔宗大败，正道局势大好，陈明的威望再次上涨,大有问鼎天下之势，众多xh正道修行者也是对剩下的战斗充满了信心。

    而就在这时，更多的消息传来，魔宗大弟子李素衣刺杀无疆不成，以下犯上，七天之后当众斩首，以儆效尤！

    所有正道都是对此猜测纷纷，不知道到底是发生了什么事，“哑魔刺杀无疆？”

    “哑魔不是魔宗大弟子吗，怎么会去刺杀无疆？”

    “诸位莫要忘了，哑魔原来是盟主门下三弟子，只是被魔宗掳了去！”

    “如此看来，哑魔实际上是一直隐忍不发，在等待时机！”

    “怪不得哑魔手下没有正道修行者的鲜血，原来是因为哑魔是一直在隐忍

    ，伺机待发！”

    凌仙表示：明明是我一直缠着他，让他没有机会下手好吗？

    燕山第一时间收到这个消息，凌仙和卓青瑶就连忙去找到了陈明，凌仙刚刚进门就道：“师父，三师弟要被魔宗斩首了！”

    陈明愣了愣，听凌仙说完，陈明也是有些心虚，我原来还有个三徒弟在魔宗受苦！

    以前实力不够，招惹不起无疆，现在实力雄厚了，可以试试看了，看看无疆到底还有多少实力。

    陈明道：“莫急，他是为师的弟子，为师还在，你们每一个，就都不会出事！”

    就在这时，龙君忽然走了进来，直接道：“盟主，你不能去！这分明就是魔宗的伎俩，李素衣已经入魔，是否真的是去刺杀无疆了都是两说，更何况，现在全军都在修整之中，莫说是直接大军开拔，进攻魔宗，就是直接进攻过去，这路程，就不止七天，也唯有你可以前往魔宗！魔宗是要设伏杀了你！”

    陈明抬头看向龙君，“我也知道魔宗是要诱我前去，但是我却是不得不去！”

    龙君顿首道：“既然你心意已决，我也没什么好劝你的了。”

    陈明道：“我先去魔宗查探一番，马上就会回来。”

    陈明道完，化身黑色的乌鸦，翅膀挥动，已经传送到了魔宗的深处，他在这边可是还留下了五柄国器，陈明朝着魔宗飞去，他此来，就是为了探寻魔宗的虚实。

    若是能够直接将李素衣带走，就更好了，说不定，顺便还能将魔宗圣女一起带走。

    陈明来到魔宗，四处寻找了一番，山上山下飞了一阵，却是完全没有发现关押李素衣的地方，甚至连李素衣的一点影子都没有发现。

    就在这时，陈明忽然听到有魔宗弟子叫道：“见过圣女！”

    陈明扫了一眼，这个小猫一样的女孩，就是凌仙的道侣？

    那应该算是自己人吧？

    陈明拍了拍翅膀落在小猫儿的肩膀上，然后道：“我是燕山之主，算起来你还要叫我师父，找个方便的地方，我要问你一些事。”


------------

章二百八十  只因在人群中多看了你一眼

    小猫儿心神一震，师父到了？

    小猫儿小心翼翼地看向肩膀上的乌鸦，原来这只乌鸦，就是师父吗？

    这时，地面上有着一只黑色的小奶狗正在舔她的鞋子，她看向小奶狗的时候，小奶狗正抬头看向她。

    小猫儿又看了一眼肩膀上的乌鸦，却是发现，肩膀上的乌鸦已经飞走了。

    小猫儿顿时心领神会，师父一定是地面上这只可爱的小奶狗，小猫儿伸手抓起小奶狗，双手捧着就往自己的房间跑。

    陈明有些疑惑地看着小猫儿抓着一只小奶狗往自己的房间跑去，额，她抓着一只狗干嘛？

    待得小猫儿回到自己的房间，打开房门，将房门关上，然后小心翼翼地将小奶狗放在桌子上，然后朝着小奶狗施了一礼，“师父，这里是安全的，你快变回来吧！”

    站在窗子上的陈明只觉得膝盖中了一箭，砰的一声从窗子上掉了下去。

    待得陈明再次飞到窗子上，却是发现小猫儿还对着桌子上的小奶狗很是尊敬地问道：“师父，你怎么还没变回原形？”

    就在这时，小奶狗撩开双腿，朝着小猫儿就是飞流直下三千尺，尿了个痛快。

    小猫儿赶紧捂住自己的双眼，“没有想到，师父你竟然是这种人！你竟然对着我耍流氓！”

    陈明：........

    “咳咳咳，我在这儿呢。”

    小猫儿听到背后的声音，赶紧转过头来，却是发现窗子停了一只乌鸦，额，原来这只乌鸦才是师父啊.......

    陈明故作不知地问道：“你把这只狗弄回来干嘛的？”

    小猫儿提起小奶狗，直接就丢了出去，“额，师父，没啥，我就是带回来看看，对，看看......”

    陈明也懒得继续聊这条狗的话题了，“李素衣被关押在什么地方？”

    小猫儿道：“师父，你该不会是想要直接劫走大师兄，嗯，三师弟吧？”

    陈明道：“有什么不对吗？哦，对了，你收拾一下，我将你也一起带回去！”

    小猫儿道：“不行的师父，大宗主已经发现了你是运用传送阵他逃走的，整个魔宗，已经无法开启传送阵了，无疆用阵法锁住了此地的虚空

    ！而且，关押三师弟的地方，我现在根本不知道在哪儿。”

    陈明思量片刻，“看来无疆也不蠢，我再想想办法，看来只能等七天之后斩首的时候直接救走素衣了，对了，七天之后，你距离李素衣不要太远，若是我来，必定会将你们都带走，不然的话，回去了之后，凌仙必定会寻死觅活，一哭二闹三上吊！”

    小猫儿捂着自己的小嘴，惊讶地问道：“凌仙对我可不是这么说的，他说他在燕山之上，可是一人之下万人之上！除了师父，他谁都不怕，所有人都很尊敬他啊！”

    陈明道：“这小子挺能吹的啊，嗯，我回去之后跟他大师姐还是有四师妹说一下，让她们治治凌仙这个喜欢吹牛的毛病。”

    陈明道完，直接拍了拍翅膀，蹲在一棵大树之上看向周围，他现在需要知道无疆的实力，才好做出部署。

    自己现在好歹是个盟主，威望也够，财力更是充足，他就不信了，还不能摇到几个人？

    在魔宗晃悠了一圈，陈明终于是看到了无疆，此刻的无疆正在人群之中安排着周围的部署，“此处，老二你去埋伏后山，若是陈明来到此处，必定要缠住他，不让他逃走！”

    魔宗二宗主拱手道：“是，大哥！”

    “老六，你带着三十位大君埋伏在山门前，断绝陈明的后路！”

    魔宗六宗主也是在此刻拱手道：“遵命，大哥，交给我了！”

    陈明站在树梢上看向人群之中的无疆：

    危险指数：）

    危险级别：陆沉。

    光环：

    【刀刃舞者】

    介绍：我于刀光剑影之中起舞，片叶不沾身，死亡如风，常伴吾身！

    效果：对于快刀的修行者，让他对于刀剑枪戟十八般兵器极为敏感。

    【魔王】lv2

    介绍：诸魔俯首。

    效果：魔道掌控。

    【刀心】lv3

    介绍：世事万千，大江东去，一刀斩尽！

    效果：对于刀道的悟性增加。刀法威力有一定的加持。

    【七刀】

    介绍：他有七把刀，每一把刀都有着一个故事。

    效果：每拔出一柄刀，实力上升一成。

    【冠世】

    介绍：天下第一。

    效果：对于整个大陆上的修行者有着一定的心理震慑能力。

    【君临】

    介绍：天下而已，股掌之间。

    效果：战争之中，大幅度提升士气军威。

    【君威】

    .......

    光是看到这一连串的光环，陈明就是心颤不已，这个【刀刃舞者】和【七刀】也太强了吧？

    自己的光环，除了弑君，好像都是渣渣啊！

    危险指数更是高达8100，这还是重伤状态下的无疆，怪不得这个家伙能够把四个老君都杀了，全盛状态下的无疆，简直就是一个不折不扣的超级**oss，自己这个正道**oss一比，简直差远了！

    唉，可惜，还是要想办法杀了你，8100的危险指数，未尝不能试试看，自己毕竟是有着神农剑法的人，作为一个阵法师，炼丹师，炼器师，要学会施展自己的长处！

    只因在人群中多看了你一眼，我就忍不住想要杀了你！

    陈明拍了拍翅膀，正准备飞走，就在这时，无疆道：“你们要注意，陈明狡猾无比，可以变成小动物，看起来人畜无害的那种，实际上就是陈明！”

    魔宗二宗主忽然看向一只蹲坐在无疆脚边的小奶狗，大喝道：“大哥小心！”

    魔宗二宗主一掌挥去，直接将那只小奶狗打成了渣渣，魔宗二宗主长出一口气，然后道：“还好还好，这只是一只普通的狗！”

    陈明心里一凉，该不会被发现了吧？

    陈明小心翼翼地在树梢上穿梭，忽然有一个魔宗弟子道：“师兄快看，那里有一只乌鸦，会不是陈明变的？”

    另一个魔宗弟子也是看向陈明，仔细看了一眼，然后伸手拍在提问的魔宗弟子头上，骂道：“你是蠢吗？宗主说了，陈明是变成人畜无害的小动物，这是啥，这是乌鸦，而且这只乌鸦长得这么丑，怎么可能是大名鼎鼎地正道盟主？”


------------

章二百八十一  新的仙之下

    “叮，你触发了师门任务，营救李素衣，奖励：师德30w。”

    得，任务也来了。

    陈明不得不承认，他之所以能够顺利离开此地，就是因为自己化身的乌鸦长得丑。

    无疆虽说重伤，但是依旧还是有着仙之下的实力，加上那几个变态一般的光环，若是不提升一波实力，完全不是无疆的对手。

    自己现在的危险指数达到了7000，之前一场大战之后，灵识已经有了两百万左右。

    两百万灵识，根本不足以让自己提升所有道宫达到神府境，而自己的进阶任务也快完成了，灵识缺口再次变得巨大。

    现在，唯有不断地斩获灵识，才有机会提升。

    不过现在，只有七天的时间，自己要如何去获得足够的灵识？

    陈明看了一眼自己已经参悟出的道种数量，加上这一次在魔宗弄到的更多新的功法，现在道种数量已经一千零八十颗。

    毕竟魔功这方面，陈明还没怎么修行，凝聚出了不少新的道种。

    目前有着四百三十颗道种已经凝聚出来，想要凝聚剩下的六百多颗，恐怕需要千万灵识，七天的时间，如何能够弄到千万灵识？

    陈明回到燕山，开始思索能够最快弄到灵识的办法，最好的办法无非是b级任务，但是b级任务陈明到现在也就接到两个，还没有做完，而且，b级任务哪儿有那么容易完成，光是之前的两个b级任务，就已经做了几年了。

    等等，陈明看向自己的任务面板：恶鬼终将归于地狱，任务进度74.2%。

    陈明记得任务进度只要达到了60%以上就可以提交了，只是没有达到高额完成度，奖励将会减少很多。

    还真是自己欠了这群小王八蛋的！

    第一个b级任务就要只有74.2%的完成度提交了，应该会少很多奖励吧。

    恶鬼终将归于地狱，这个任务比全面战争的进度要快，其中最大的原因就是这个任务的要求是覆灭附属鬼仙的势力，剩下的，应该是还没有发现的，以及

    魔宗剩下的修行者。

    所以，恶鬼终将归于地狱的完成度，要高于全面战争的完成度。

    咬了咬牙，陈明虽然很是心痛，但是怎么也没有自己徒弟重要，“我想要提交恶鬼终将归于地狱。”

    “叮，警告，目前恶鬼终将归于地狱的任务完成度只有74.2%，评级只能达到优良。60%普通，70%优良，80%优秀，90%卓越，100%完美。”

    “我选择提交。”

    “叮，任务已经提交，正在计算奖励，奖励已经计算完成，由于你的任务评级只能达到优良，失去随机抽奖机会，失去物品奖励，失去声望奖励，超过70%的部分将折算成灵识奖励，经过计算，你获得了点灵识奖励。”

    第一个b级任务，自己有史以来接到过最高级的任务，就这样提交了。

    这个任务陈明做了已经有五年了，终于是提交了。除了灵识以外其他的奖励全没了，奖励是一千一百多万灵识，要是有物品奖励，估计得有很多仙器，或者是一件极品仙器。

    不过都算了，不想了，反正任务已经提交了。

    是时候好好提升一波实力了，这个大任务交了，也算不亏，至少灵识奖励差点突破了天际。

    陈明来到沙海之中，一次准备提升一百座道宫到道种境界，一次一百种悟道境的天劫落下，他可以随意度过，而且也不耽误参悟周天星辰大阵。

    天空之中，劫云密布，将陈明笼罩在其中，风沙都吹不过去，劫云之中，射出一道道星光朝着陈明射去，陈明根本看都懒得看，用无量道体硬抗都没事。

    陈明步入星光之中，开始参悟其中的大道奥妙，一天天的时间过去，陈明接连踏入星光之中，参悟周天星辰大阵，师德也在迅速减少，让他能够更快弄懂周天星辰大阵。

    三天之后，陈明终于是参悟了足足一千道星光，在他的心中，也是产生了一丝明悟，原来这便是道，这便是周天运转的秘密。

    陈明的双眼之间忽然出现一片星空，在星空之中，三千颗星辰点缀其中，

    而他，则是站在星空之下。

    陈明朝着身前的星辰走去，站在星空下，抬头看天。

    三千颗星辰，各自代表着一条大道，三千星辰流转成一幅玄妙无比的星图，便是三千大道交织，三千大道交织，便是这天地，不，不是说这一片大陆，而是说，这一片星空。

    一条星河流转，三千星辰漂浮其中，在这些星辰的旁边，还有着其他的星辰，形成他们所看到的星空。

    就在这时，紫天藏忽然感觉到有些不对，四位老君在决定对战无疆的时候，便将仙路的钥匙送到了紫天藏的手里，而在这时，紫天藏忽然感受到，仙路，似乎在被谁冲击！

    其他三大古仙门的君主同样也是感受到了，紫天藏连忙召集在一线天大营的诸位君主，其他五位君主还不知道发生了什么事，但是看四位古仙门君主紧张的神情，都是知道发生了什么大事。

    重瞳子道：“到底发生了什么事，居然将我们都召集了过来？”

    紫天藏深吸一口气道：“有人在冲击仙路，仙路的大门差点被冲开了！”

    此言一出，众多君主都是惊诧不已，同是君主，都是知道了最深层的秘密，这一座大陆并没有仙人，为了避免其他仙人觊觎，四大古仙门联合，将仙路关闭了，断绝了和星空的联系。

    上一次仙路被冲击，还是无疆突破到仙之下，那么这一次，又会是谁？

    面临突如其来的另外一位仙之下，众人都不知道到底是福是祸，他们可以确定，不是在场的诸位，那么，这一人又会是谁呢？

    白武霞深吸一口气，然后道：“出现了一位新的仙之下。”

    紫天藏道：“而且这位仙之下，应该是壮年的仙之下，壮年的仙之下，可以改变整个大陆的局势，难道是魔宗二宗主？”

    剑王阁阁主道：“会不会是盟主？”

    重瞳子道：“应该不是盟主，盟主之所以能够灭杀君主级，是因为他施展的术法威力巨大，只是施展一次就需要全身的法力，你们可曾见过有一位巅峰级君主，只是打杀了一位君主便无力的？”


------------

章二百八十二  此去魔宗，问鼎天下！

    众人猜测纷纷，都不知道此时的变局到底是好是坏，一位新的仙之下，而且是壮年的仙之下，那对于整个大陆来说，都是可怕的。

    君不见，无疆和四位老君一战，活生生造出了一片海？

    然而实际上，陈明想要达到仙之下的境界，还差了一大截，之所以冲击了仙路，是因为陈明透过仙路大门的缝隙，看到了整片星空。

    陈明的双眼倒影整个星空，星辰在他的双眼之中流转，化作一副星图，在他的背后，一千颗星辰闪耀。

    “叮，你参悟了周天星辰大阵残阵。”

    陈明将最后的八十颗道种凝聚而出，他能够感受到，自己现在已经变得非常强大，浑身的力量足以移山倒海。

    陈明扫了一眼自己的危险指数，8400。

    这一波的提升简直巨大无比，危险指数一举攀升到了8400！直接一口气提升了1400点！

    1400点不是最关键的，最关键的是陈明终于冲破了仙之下的实力限定，超过了8000，一举成就仙之下的实力！

    不愧是b级任务，直接让自己达到了仙之下！

    现在，先试试看自己的实力，至少要熟悉一下。

    陈明站在黄沙之中，大喝道：“风妖！速速前来见我！”

    风沙依旧是呼啸，陈明并没有看到风妖的影子。风妖在狂风之中不屑地吐了一口黄沙。

    陈明也不生气，微微一笑，而后握拳，朝着地面的黄沙就是一拳轰去，拳威蔓延数百里，地面的黄沙爆炸开来，将黄沙之中的风妖一拳打了出来！

    风妖直接被一拳轰散，不过有没有伤到他，他本就是黄沙，黄沙再次凝聚成风妖的样子，朝着陈明飞去，片刻之后，风妖看向陈明骂道：“燕山之主，你我有过交易，我们的交易完成了，我们现在应该互不干扰。”

    陈明笑了笑，“卧榻之旁，岂容他人酣睡？现在时代不一样了，该有些改变了。”

    风妖笑了笑，道：“你是什么意思？”

    陈明也不动手，背后星图笼罩而下，风妖看向头顶，星图蔓延十里，直接将他镇压而下，压在地面上动弹不得！

    风妖感受着陈明的威势，口中吐出不可置信的话语，“这才多少年，你就已经是仙之下了！”

    风妖可不是其他那些不知道陈明底牌的宗门，风妖可是看着陈明一步步变强的，可是，陈明变强的速度，实在是太过惊人了！

    这种威势，风妖曾经在无疆的身上感受过一次，而现在，陈明让他再次感受了一次。

    时代果然变了，现在，已经不是无**步天下的时代了，这个大陆上出现了一位新的仙之下，而且是壮年的仙之下！

    风妖老祖现在自然明白陈明的意思，现在陈明已经仙之下，绝对不可能容忍自己在燕山附近，而且还是只是不伤害燕山之人，陈明要的，是他臣服。

    毕竟，他化身为这一片沙海，根本不可能离开此处，风妖老祖低头道：“我，风扬，愿意臣服于阁下的麾下，愿为尊敬的山主而战。”

    陈明再次看向风妖，眼中有着一抹玩味。

    都这个时候了，这个风妖只是这种程度的臣服？

    风妖愿意臣服于他，意思就是说陈明在的时候臣服，陈明不在，或者死了，就不臣服了？

    星图再次压下，将风妖压得浑身黄沙四溢而出，风妖老祖赶紧改口道：“我，风扬，愿意一生臣服于燕山，燕山不灭，为燕山死战不休！”

    星图散去，回到陈明的背后，陈明很是满意地点点头，然后道：“记住你说过的话。”

    卓青瑶现在正在和其他九位君主在一起，陈明直接传送到卓青瑶的身旁，此刻卓青瑶正在练剑，凌仙在一旁惬意地修行，陈明看着凌仙就来气，“青瑶啊，本门有个二弟子，不知道是谁，总是在外面说什么他在燕山一人之下万人之上，除了为师，谁都不放在眼里。”

    凌仙顿时就惊了，自己跟小猫儿说的话，师父怎么知道了？

    二弟子，还不知道是谁，师父你能说得再明显一点吗？

    这要是被大师姐知道，那还得了？

    凌仙起身，鬼鬼祟祟准备离开此地，找个安全的地方躲躲，就在这时，巨阙横在了凌仙的身前，“二师弟，你既然这么说了，想必你很是想与我切磋切磋？”

    凌仙连连摆手道：“大师姐，都是玩笑话，玩笑话，当不得真，当不得真！”

    卓青瑶道：“你作为燕山二宗主，直到现在还没有突破到超脱，成就大君之位，看来，是需要我好好教导一番了！”

    看着两个弟子打闹，陈明也没有怎么在意，陈明道：“这一段时间，为师要出去一趟，你们要认真修行，也不可耽误了战事。”

    卓青瑶拱手道：“是，师父，对了，师父，你这次出去是救三师弟？”

    陈明笑道：“可以这么说，不过要是按照你的话来说，那就是，为师，要去问鼎天下第一！”

    陈明一挥袖子，已经是离开了此地，凌仙和卓青瑶看向陈明的背影，凌仙道：“师父，要去和无疆一战。”

    卓青瑶则是道：“这不是很正常的吗？他，可是我们的师父啊！”

    凌仙也是道：“是啊，作为我们的师父，他什么做不到呢？”

    陈明走到大营之中君主们的议事殿，却是发现众多的君主都齐聚一堂，面色有些尴尬。

    看到陈明来到了此处，紫天藏道：“盟主，可能又有人突破到了仙之下了。”

    陈明淡淡点头，然后道：“有什么不对的地方吗？”

    重瞳子道：“盟主你的心是有多大？又出了一位仙之下啊！这足以改变现在的战局。”

    陈明道：“没什么问题啊，我就是那个新的仙之下。”

    众多君主齐齐看向陈明，都是惊诧不已，怪不得陈明一点也不吃惊，原来陈明就是那一位新的仙之下！

    陈明继续道：“对了，我准备去魔宗一趟，无疆既然想要与我一战，那我便给他这个机会，此去魔宗，问鼎天下！”


------------

章二百八十三  让剑再飞一会儿

    陈明看向周围的君主们，笑道：“不知道，诸位可有兴趣随我一战？”

    众多君主级此刻都是豪情满怀，以前他们最大的劣势便是无疆一人独步天下，无人可挡，但是现在，他们出现了一位新的仙之下，而且不是四位老君那样的仙之下，而是一位壮年的仙之下！

    此次正魔大战，更是数千年之间仅有的一次规模最大的一次正魔大战，若是陈明这一战胜了，那就是定鼎天下的一战，而且是最后最著名的一战，这一战，必定流传千古，成为人人口中的传说，而且，必定流传万世。

    他们不求成为这一战的主角，但是能够参与这一战，见证这一战，都会在这个传说之中露个脸。

    而他们的战绩，也将被后世所有人铭记。

    重瞳子第一个表示道：“这一战，我去了！”

    重瞳子表态之后，其他君主也是一一表态，“我等，愿随盟主一战！”

    陈明笑了笑，本来，他还准备用利诱的，但是现在看来，好像不需要，又赚了不少钱，舒坦！

    没花出去的钱，那都是赚的！没给女朋友买的礼物，那都是赚的！

    “好，就等明天，与诸位共战群魔！”

    陈明端起一盏酒，高举道：“饮胜！”

    众人也是齐齐举杯道：“饮胜！”

    魔宗葬地。

    一处坟墓之中，李素衣被锁在一座石质棺材上，这里有着八具棺材，里面沉睡的，都是魔宗历代大宗主。

    魔宗历代大宗主，个个都是天下豪雄，能够带领魔宗对抗正道的存在。

    就在这时，李素衣背后的石质棺材，似乎是震动了一下。

    李素衣回头，看向背后的棺材，却是没有发现什么异常，这棺材怎么会动？

    应该是自己太紧张了，所以产生了错觉吧。

    毕月生打开墓室，看见浑身锁链，血污的李素衣，“投靠我魔宗有何不好？不过现在说这些也没用了，就看你师父，愿不愿意来救你了。”

    李素衣抬头，看了毕月生一眼，他自己也不清楚，师父到底会不会救他，他背叛了燕山，他曾经帮助过魔宗。

    师父，应该不会来救我吧，我应该是已经伤透了师父的心了。

    锁被毕月生带领的大君系在李素衣的脖子上，李素衣开始想，此时此刻，谁会来救自己，他能够想到的，只有四个人，师父，大师姐，二师兄，四师妹，不知道为什么，在这个关头，他只想到了这些人。

    在他的记忆中，只有这四个人会不顾生死前来救他。

    这也是他朝着无疆挥刀的原因。

    四师妹应该不会来，她在白天没有任何战斗力。陈明自然不会让陈灵鱼知道李素衣被斩首的消息，陈灵鱼若是知道了，必定会要求一起前来，那是个麻烦，所以陈明压根没让陈灵鱼知道。

    大师姐和二师兄，不知道会不会来。

    李素衣笑了笑，他们来，又有什么用，唯一能救自己的，会来救自己的，应该只有师父吧。

    最好是自己彻底伤了师父的心，他就不会来了，这样，他也不会死在无疆的手里。

    他对不起师父。

    毕月生压着李素衣来到魔宗山门前的刑场，两人都没有注意到的是，在那墓室之中，八具石棺，有着五座都在剧烈抖动。

    而在地面之上，鲜血逐渐蔓延向石棺，渗透其中。

    啪嗒啪嗒。

    有人踩着鲜血走动，一具披着黑袍的白骨骷髅，行走在鲜血之中，正是尸九泉留在魔宗的分身，他伸手抚摸着石棺，“我的宝贝儿，不要急，马上就有你们出世的机会了。”

    李素衣被带到刑场之上，在断头台前站立，背后有人踢他的腿，他怎么也不肯跪下，无疆扫了一眼，淡淡道：“打断他的腿！”

    压着李素衣的两位大君动手，抬腿踢在李素衣的后膝。

    咔嚓！

    咔嚓！

    李素衣咬着牙没有叫出声，他的双腿被踢断了，双腿被踢断地他只能跪下，落在断头台前。

    在他的额头顶上，是一座门板大的巨斧，上面闪烁着寒光，这就是用来斩首的断头斧。

    只要这斧子落下，他的头就会被斩落。

    此时此刻，三千里之外，陈明和九位君主看向魔宗的方向，整个地图都在陈明的脑海中，他挥动万道天竹，一柄国器出现在手中，陈明提剑，施展无踪仙剑朝着魔宗挥手掷去，这一剑，会落在魔宗之外，才能传送过去。

    旁边的龙君看了一眼日头，

    朝着陈明道：“快到午时了，盟主，剑射中目标了吗？”

    陈明操控着国器长剑飞行，然后道：“让剑再飞一会儿。”

    陈明继续道：“待会儿动手之后，你就带着李素衣和魔宗圣女走，将他们带到一个安全的地方，然后再回来。”

    龙君拱手道：“没问题，交给我了。”

    说实话，若不是魔宗藏人藏的好，陈明可不想按照剧本走，救人的剧本一直都是监斩官大喝一声，“午时已到，斩首示众！”然后大刀将要落下的瞬间来一句刀下留人。

    陈明就不明白了，不是，谁喊一句刀下留人，刽子手都会停手的咯？

    你们就不能提前一点，万一刽子手手滑了，直接一刀下去，头颅作西瓜乱滚，那不是出大事了！

    不过现在也没办法，魔宗藏人藏的好，要等他们将李素衣押到刑场才能动手。

    而且，不到刑场，小猫儿说不定也没有到位置。

    无疆看了一番日头，已经快要到午时了，无疆看向李素衣，笑了笑道：“看来，你的师父并没有把你当做亲传弟子，他并没有前来救你，不知道你现在后不后悔朝我挥出那一刀。”

    李素衣回想了一番，若是师父，他此刻会说什么呢，李素衣笑了笑，以师父玩世不恭的心态，应该会这样说吧，李素衣抬头，看向头顶的巨斧，笑道：“这样的巨斧，我能扛十次，除了第一次我会疼得叫之外，剩下九次，我都不会叫，就这么硬汉子！”

    小猫儿的眼皮颤了颤，还真是燕山的人啊，第一下疼得叫，然后就死了啊，剩下九次肯定不会叫啊。

    无疆怒道：“午时........”

    无疆本来想说午时也快到了，就在这时，小猫儿忽然在观看的人群中大喊道：“刀下留人！”

    众多魔宗宗主，魔宗弟子看向小猫儿，不是，你一个魔宗的人，喊什么刀下留人啊，不是应该是陈明来喊刀下留人吗？

    众多目光看得小猫儿浑身发毛，小猫儿道：“说不定陈明正在赶来的路上呢，我们是要杀了陈明啊，杀李素衣根本无关大局！此地不能开启传送阵，陈明根本不知道这一点，所以可能他就是因为这个原因来迟了。”

    无疆深深地看了小猫儿一眼，“别说，你说的还有点道理，那就再等一会儿。”


------------

章二百八十四  巧了，我也是

    午时未到，陈明已经是在魔宗之外落下。

    陈明看向周围，历来防御森严的魔宗，此刻竟然没有多少人驻守，陈明笑了笑，“看来无疆等我已经等的有些急了，走吧。”

    众人跟随着陈明腾空，朝着魔宗深处飞去，周围所过，根本没有任何人阻挡他们。

    无疆抬头看了看天色，午时已经快到了，就在这时，无疆忽然看到陈明带着九位正道君主，已经是腾云在刑场前落下。

    李素衣能够感受到周围的魔宗修行者的神色变化，他回头，陈明正在缓缓朝着他走来，李素衣不知道对陈明说什么，千言万语化作一句，“师父！”

    陈明看向李素衣，给他一个放心的眼神，而后陈明看向无疆，无疆此刻也在看他。

    无疆狠戾笑道：“我倒是没有想到，你居然真的敢来！”

    陈明道：“魔宗而已，都来过几次了，有什么不敢来的，哦，对了，我来的时候你没有发现我！”

    无疆怒视向陈明，“本来我以为这个天下没有任何人是我的对手，但是你，陈明，你一步步将魔宗逼到绝境，我不得不说，你是一个人物，但是.......”

    “但是你做的这些又有什么用，我只要活一日，我便是这天下第一，这天下，没有任何人能够违抗我的意志！”

    无疆起身，从背后拔出一柄淡蓝色的长刀，而后朝着李素衣掷出，“知道什么叫做仙之下吗？那就是无可阻挡，无可违逆，我要杀的人，没有任何人能够保得住，你来了，我就让你亲眼见证你的三弟子死在你的面前！”

    魔宗修行者齐齐大喝道：“大宗主独步天下！”

    “大宗主的意志，没有任何人能够违抗！”

    陈明飞身而上，站在李素衣的身前，他朝着无疆掷出的长刀伸出左手，张开五指，滚滚地法力涌出，将无疆掷出的长刀定在空中。

    陈明抬头看向无疆，嘴角露出一抹笑容，“听说你是仙之下，巧了，我也是！”

    无疆有些惊诧地看向陈明，“这不可能，之前，你都只是君主级而已，怎么可能这么快晋升到仙之下！？”

    正道九位君主，也是在此刻真正相信了陈明的实力，陈明，真是是仙之下！

    而且是一位刚刚突破，正在壮年的仙之下！

    而魔宗剩下的五位宗主，也是惊诧不已，陈明，是仙之下了！

    仙之下，是整个大陆之上最强大的战力，这是不是意味着，无疆，将不再是唯一的一位仙之下。

    陈明没有回头，直接开口道：“带他们走！”

    龙君心领神会，连忙朝着李素衣飞去，直接化身为一条金色的长龙，伸出爪子抓住李素衣，而后在人群之中一把抓住了小猫儿。

    无疆哪里会让龙君这么轻易带走李素衣和小猫儿，“杀了他们！”

    埋伏已久的魔宗五位君主也在在此刻冲出，朝着龙君飞去，正道其他八位君主自然不会在此时看戏，瞬间就已经和魔宗五位君主战到了一处，正道八位君主，战魔宗五位君主，人数之上已经占了上风，龙君自然是轻易便已经飞走了。

    不过还有着一些大君或是魔王去阻挡龙君，不过这些兵力都无法阻拦龙君，龙君迟早能杀出去。

    君主们和魔宗的大军瞬间战作一团，陈明自连天的烽火之中看向站在魔宗之巅的无疆，两人对视，都看到了对方眼中浓烈的杀意。

    无疆伸手，淡蓝色的长刀回到他的手中，瞬间雷光万丈，“这是一场只能用生死分胜负的战斗，我将全力以赴，因为那是我对你最大的敬意。”

    陈明抱着手，挥动万道天竹，万道天竹之中散出一阵清风，自清风之中，一柄柄灵剑出鞘。

    无疆看向陈明，然后道：“知道我这把刀的名字吗？它叫做冬雷。”

    无疆的左手张开，出现了一柄黑色木剑，在木剑的剑柄上，有着一颗嫩芽，“千年之前，御剑宗是整个大陆之上最为强大的，大陆之上流传着一句话，刀有冬夏，剑分春秋，你应该有一把秋霜，与

    我手中的这一把春泥乃是一对，两柄合一便是仙器春秋，春泥秋霜，剑顺天命，修剑的，讲究一个顺心意，也就是顺天命，而我们修刀的，则是喜欢逆命，劈断那些我不认的命，故而我的两把刀叫做冬雷和夏雪。”

    “而我手中这一柄，便是春泥，作为这个大陆之上最强大地两人之间的一战，我想，应该不输千年之前我师父和御剑宗宗主的那一战。”

    无疆道完，将春泥丢向陈明，落在陈明的面前，陈明伸手，春泥如同是回到了久别重逢的主人手中，不过瞬间便已经被陈明炼化，陈明拿出秋霜，将两柄剑贴合，瞬间合成了一柄新的剑，而新的剑的剑身上，也没了泥字和霜字，只剩下春秋。

    陈明看向无疆，无疆要动真格了，他之所以将春泥给自己，并不是因为蠢。

    无疆并不蠢，不然他也做不到魔宗大宗主。

    他是数百年的天下第一，他冠绝一世。

    这是他的骄傲，他现在做的，不过是自己更加骄傲，更加狂妄，唯有最为狂傲的刀修，才能劈出最完美的刀，让自己胸中刀意更加强烈三分。

    同样的，他还想要打击陈明的道心，陈明毕竟只是挑战者，天下第一的名头，还在无疆的身上。

    无疆这么做，无非是在告诉陈明，我根本看不上你，你根本不是我的对手。

    他看见陈明握剑，就知道他成了，他的刀意更加浑厚，而陈明的剑意，变得低落。

    只是他没有想到的是，他遇到的，是陈明，陈明看向无疆，笑了笑，道：“你这种手段对我没用的，我此行而来，只有一个目的，为了达到这个目的，我不会在意其他的一切。”

    “你要知道，你的强大，只有死去才能让我安心啊！”

    “我没有那么多的弯弯绕绕，我现在心中只想着一件事，那就是杀你。”

    “只要杀意够浓烈，只要杀意够纯粹，其他的一切，都是假的，唯有活着，才能看到这天下谁主沉浮，这日月星辰，到底在谁股掌之间!”


------------

章二百八十五  你送我一剑名曰春秋

    【弑君】【杀意】【好战者】全部开启，弑君者，何必在乎这天下间的一切，君都敢杀，我还管你这些？

    无疆握刀，从山巅奔跑而下，朝着陈明冲去。

    陈明左手握剑，从山脚一路向上，朝着山巅的无疆冲去。

    两人在山腰间遇到，无疆挥刀，刀上雷霆万钧，陈明挥剑，剑意斑驳了一片。

    一股极致的肃杀之意在两人之间弥漫，砰！

    两人瞬间交手，只是一次短暂的交手之后并没有分开，而是继续朝着对方进攻，剑意割开雷霆，而后雷霆又一拥而上。

    砰！

    砰！

    砰！

    .......

    两人在瞬息之间交手数十次，刀光剑影织成一片密网，两人快的只剩下残影，砰！

    又是一声巨响传出，听起来似乎是只有一击的声音，但是实际上两人交手了八次！

    速度太快，八次的声音已经融合为一次。

    众多君主都是看到了两人在山腰之上对拼，眼中有的只是惊色，重瞳子道：“这才刚刚开始，就已经这么激烈了吗？”

    白武霞道：“不知道盟主能不能战胜无疆？”

    说实话，他们的心里也是没底的，无疆毕竟坐了天下第一的位置太久，而且无疆可是在一战之中斩杀了四位仙之下的人。

    盟主毕竟只是新的仙之下，而无疆，则是在仙之下中纵横无敌的存在，现在，盟主唯一的优势就是无疆重伤。

    毕月生笑道：“不过是一个新的仙之下而已，还以为能够挑战大哥？死在大哥手下的都快有两只手了。”

    魔宗二宗主也是笑道：“大哥，到现在，可是只用了一把刀！”

    紫天藏这就不乐意了，“盟主还是个阵法师呢，不知道一个刀修和一个阵法师肉搏打成了平手有什么好骄傲的？”

    这一句话说出来，竟让魔宗诸多君主无话可说，陈明的主修，好像是阵法啊。

    山腰之上，无疆也是在此刻拔出了第二把刀：“看来，我需要两把刀才能斩了你。”

    无疆的左手伸向背后，拔出了他的第二把刀，夏雪。

    那是一柄纯黑色的刀，刀上有着白色的雪花花纹，无疆右手正握冬雷，左手倒握夏雪，再次朝着陈明陈明，陈明挥剑阻挡，却是发现，无疆的刀法快了一倍不止！

    这么厉害的吗？

    陈明脚下一个踏步后退，左手握剑伸向背后，自他的背后，万剑归海，朝着他手中的春秋汇聚而去，万剑融为一剑，陈明可以感受到这把剑的分量，很重，重若山岳。

    不过对于他来说，还是可以很轻松地使用。

    他的肉身，可从来不差。

    背后有着一千颗星辰，一千颗星辰他都背得起，还拿不起一柄剑？

    万剑归海，此一剑，便是万剑。

    陈明握剑，直接朝着无疆冲去，对方以快，他以重，对方以迅雷之势，他以威如泰山！

    陈明挥剑，不偏不倚，朝着无疆劈去，中正四方！

    无疆双刀交叉做十字，春秋落在冬夏上，将无疆劈的脚下向后滑了三步。

    不过无疆却是没有任何惧怕的神色，陈明的剑，确实更重，更强，他的刀意都比不上，但是他可是无疆啊，刀剑之上，谁敢说能与他匹敌？

    无疆横刀，脚下一蹬朝着陈明飞去，手中的双刀舞成一片残影，陈明只看了一眼，挥剑之间，剑意参天，一剑劈开刀网，将无疆再次逼退三步。

    不过陈明看了一眼无疆的样子，并没有收到任何伤害。

    陈明没有想过动用背后的星辰打击，对于无疆来说，这根本没有任何意义。

    无疆侧步，脚下连动，两人再次短兵相接，虽说无疆被陈明一次次击退，但是却是没有任何意义，若是无疆是想要和陈明对拼，被击退，那是输了，但是，现在的无疆只是在施展快刀。

    无疆的残影遍布陈明的身旁，除却陈明周身三尺，几乎处处都是无疆的残影，陈明站在这一片刀网之中，不动如山。

    两人对拼了一刻钟，陈明看向身上已经遍布道行的道袍，还有着鲜血从道袍中溢出。

    那是无伤在他的身上留下

    的伤口。

    不得不说，这个【刀刃舞者】简直就是个挂！

    若不是靠着对剑法的参悟冠绝天下，陈明恐怕早就败下阵来。

    陈明一剑逼退无疆，拿出一瓶疗伤丹药，倒在嘴里，“看来得动点真格的了。你应该已经打够了吧，现在轮到我了！”

    陈明也是试过了，这里不能传送到外面，但是却是可以在魔宗里面在国器之上互相传送。

    魔宗布置的封锁虚空阵法，就是隔绝了魔宗和大陆。封锁整个魔宗，他们根本做不到。

    陈明挥动左手之中的春秋，剩下的十一柄国器飞出，陈明并没有动用绘制了传送阵的灵剑，只是灵兵，只会被无疆一刀劈碎。

    无疆站在十一柄国器之中，原地站立不动，静静地等待着陈明的进攻。

    一个闪身，陈明出现在无疆的背后，无疆的眼中闪过一抹精光，找到了！

    冬雷反手挥来，和春秋撞在一处，劈的无疆脚下划了三步，而后陈明再次闪身，已经是出现在了无疆的左侧，又是一剑刺来。

    无疆挥手，夏雪舞动，与春秋相撞。

    陈明在十二柄剑之间辗转腾挪，一次又一次的突然出剑，无疆将两柄刀连连挥舞，在十一柄剑之间，瞬间便是一片片火花出现。

    无疆刚开始还有些措不及防，此刻，他只能被动防守，他知道这些国器上有着传送阵，他要摸清这些剑的传送规律，那么他就知道陈明出现的地点。

    一盏茶的功夫过去，无疆虽然有些狼狈，但是却是已经摸清了这些剑之间的传送规律，陈明一个闪身消失，无疆却是大笑道：“你死定了！找到了！”

    无疆看向左侧的奔雷，上前一步，单臂挥刀暴斩！

    突然出现的陈明也是有些惊奇，被看穿了，陈明挥动右手之中的万道天竹横档，总算是挡住了这一刀，一个闪身，已经再次消失。

    无疆站在十一柄国器环绕旋转之中，“你这些手段都是没有用的，你的这些雕虫小技，都已经被我看穿了，若是真的缩地成寸，咫尺天涯，我还会有些畏惧，但是现在，你已经无所遁形！”
------------

章二百八十六  我还你一刀名曰斩草

    就在这时，陈明忽然在虚空上消失，无疆看向对应着虚空的那一柄国器长剑，“这一次，你死定了！”

    无疆挥刀，上次一刀被陈明挡住，那么两刀呢？

    无疆一刀上撩，一刀下劈，朝着陈明即将出现的地方劈去！

    就在这时，无疆忽然察觉到了不对的地方，陈明并没有出现在他的面前，而是出现在他的背后，无疆看向自己的胸膛之前，春秋的剑尖从自己的胸膛穿透出来，还带着一捧温热的鲜血。

    从他的背后传来了陈明的声音，“当时铸造这十二柄剑的时候，我就设置了一个小惊喜，那就是破空这柄剑可以向两柄剑传送，不过四年了，还没有一个人发现这个小惊喜，你是第一个！”

    无疆暴怒，浑身法力一震，直接将春秋振飞，同时，还带走了一大捧鲜血。

    魔宗五位宗主都是急了，无疆，受伤了！

    天下无敌的无疆，竟然受伤了！

    “大哥！”

    “大哥，你没事吧？”

    正道还在作战的八位君主都是精神一震，之前陈明被无疆割伤数次，现在陈明这一击，却是一剑穿透了无疆的胸膛，虽说不足以灭杀无疆，但是也是让无疆伤上加伤。

    “盟主威武！”

    “盟主必定能够获得这一次大战的胜利！”

    无疆半跪在十一柄国器之间，浑身魔气滚滚，“只是一招而已，我们的战斗，才刚刚开始呢！”

    无疆掀开了自己的外袍披风，露出身上密密麻麻的绷带，鲜血将他的绷带染红无疆再次拔刀，那是一柄重刀，“这把刀的名字，叫做霸者，那是我登上魔宗大宗主之位时打造的一柄刀，同样昭示着我是这天下的霸者，所谓霸者，便是霸道，那么，何为霸道？”

    无疆双手握刀，朝着身前的虚空劈去，一刀落下，刀威蔓延整个山脉，整个天空都在此刻被他劈出了一道巨大的沟壑，露出天空之后的星空。

    咔嚓！

    虚空落在了地面上，已经是断做两节。

    陈明可以感受到，虚空已经损坏了。

    这就是无疆吗？

    众所周知，大君的武器便是国器，能够被称作武器的，至少无法破坏，但是现在，有一柄国器被无疆劈断了，这一刀之威，竟然可以大的天崩！

    众多君主看向无疆和陈明，终于是明白了仙之下到底是个什么概念，仙人不出，无人可以与之争锋！

    只有仙器，才是他们无法破坏的，而仙之下的一切，都是芦稿，可以被他们随意践踏。

    仙之下，真的可以打得天崩地裂！

    天空之上，无疆留下的刀痕并没有消散，而是留了下来，天，被无疆一刀劈开了一道口子。

    陈明可以感受到无疆的威势还在攀升，这是无疆的第三把刀！

    陈明想起【七刀】这个可怕至极的光环，也是准备真正动手了，他要使出，更为强大的手段了。

    陈明的背后，一副星图出现，不过此刻的星图，已经不再是之前那么简单，这是周天星辰大阵残阵！

    一片星空出现，而且这一次是以可以施展的阵法姿态出现，整个大地上的所有生灵，都感受到了巨大的压力，这是周天之压！

    何为周天？天地万物，便是周天！

    天下之大，周天之内！

    浓厚的重压压下，无疆只感觉头顶如同泰山压顶，让他背负着数座大山！

    陈明的双眼之中星光璀璨，他站在群星之中，如同群星之子降临！

    整个魔宗，除了无疆还能稳稳地站立住，就是五位魔宗君主，都在此刻被压得半跪，艰难地用尽全力，才站起来。

    而其他的魔宗修行者，即便是大君，都在这周天星辰大阵残阵之下，被压制的动弹不得分毫！

    魔宗大君，一个接着一个被压倒在地，他们的嘴角开始溢血，根本承受不住这重压！

    而魔王们，则是身上骨骼啪啪作响，咔嚓咔嚓碎成了一片，他们倒在地面上，身上的骨骼一根接着一根断裂。

    至于修为更低的入道境，不过瞬间便已经被压得到倒地，失去了气息。

    本来一片喊杀声的魔宗，瞬间变得一片死寂，他们，甚至连发出惨叫的力量都没有。

    众多魔宗君主看向陈明，心中升起无限的恐惧，“这就是，大阵之下，众生平等？”

    “这个众生平等没有别的意思，意思很简单，就是所有人，都得死！大阵之下，众生，都会死！”

    就是正道的八位君主，此刻都是胆寒不已，“阵法师，达到了天级，居然这么恐怖的吗？”

    紫天藏道：“若是盟主想要灭了我们的宗门，只需要展开这大阵，整个宗门，恐怕瞬间都会被他灭杀！”

    天级阵法师就已经是堪比君主的存在了，而这时，一位仙之下，同样还是天级阵法师的陈明，告诉了他们，同时具备这两个条件，到底会恐怖到什么地步。

    陈明笑着看向无疆，“你这么喜欢看星空，我便给你一片星空！”

    无疆道：“我还没输呢！”

    陈明笑了笑，然后道：“哦，对了，你还有一柄斩草在我的手里呢，你缺了一把刀啊，要不要你拿去用用。”

    陈明挥手，斩草落在无疆的面前，无疆看都懒得看一眼斩草，陈明现在，和他刚刚将春泥给陈明有什么两样？

    陈明也是想要用这招击破他的道心！

    若是自己去拿斩草，那就是承认六把刀根本不足以斩杀陈明，心里已经有了这个想法，未战先败，那就是将战胜陈明的所有希望全部寄托在最后一柄刀上，他现在才拔出三把刀，拿了斩草，便是断了自己还没拔出来的三把刀。

    他可不是陈明，拥有着【弑君】，根本不在意这些，不会影响陈明的道心，他拿了斩草，便没了心中有我无敌的意念，劈出的刀，威力也不会达到巅峰。

    修行刀道，讲究的就是一个霸道，一个心中有我无敌的刀意！

    无疆斜持五尺长的霸者，看向陈明，“杀你，六把刀够用了！”


------------

章二百八十七  冠世一战

    若不是有着周天星辰大阵的压制，陈明还真不敢跟这个拥有着【七刀】的无疆一战。

    既然你自己不要，那可怪不得我。

    龙君带着李素衣和小猫儿，已经是通过陈明留下的传送阵来到了安全的地方，随着龙君带着李素衣和小猫儿回来，越来越多的正道也是发现了不对的地方，龙君带回来的，似乎是李素衣和小猫儿。

    不过普通的修行者肯定不知道发生了什么事，大君们却是知道的，见到龙君回来，众多修行者都是围了上来，他们关心的问题只有一个，那就是陈明和无疆之间的冠世一战。

    “龙君大人，不知道魔宗的战事怎么样了？”

    龙君扫了诸多大君一眼，然后道：“如今盟主和无疆胜负还在两可之间，谁也说不定，唯有他们自己知道，又或者，他们自己也不知道，我没有时间多说了，燕山大宗主在哪儿？”

    龙君自然不会把李素衣和小猫儿交给其他人，只有交给卓青瑶他才放心。

    在众多大君的带领下，龙君找到了卓青瑶，松开龙爪将李素衣和小猫儿放下，龙君道：“人我已经带到了，我要重新赶赴战场了。”

    龙君道完，已经抽身走了。

    李素衣看向凌仙和卓青瑶，此刻，两人的目光也是汇聚在他的身上，李素衣想要离开，却是被凌仙挡住，“三师弟，你要去哪儿？”

    李素衣道：“我满身罪孽，如何能回燕山？”

    卓青瑶款款走来，“你能不能回燕山，还得师父说了算！”

    李素衣笑道：“我现在可是大君，我要走，你们难道拦得住我不成？”

    然后卓青瑶抬手一个手刀，李素衣晕倒在地........

    卓青瑶有些心虚地看向倒地的李素衣，“我还以为有多厉害呢，我会不会下手太重了？”

    魔宗。

    八位君主和魔宗五位君主战作一团，他们现在被陈明的大阵压制，加上人数不足，被他们打得节节败退。

    魔宗二宗主道：“开启护山阵法！”

    自有魔宗修行者去开启护山阵法，不过护山阵法不过刚刚升起片刻，他们就听到轰的一声。

    魔宗的护山阵法，已经是被星空压得粉碎，直接将整个阵法破坏掉了。

    天级阵法师，太强了！

    魔宗的阵法，也只是一个地级阵法师布置出来的而已。

    天级阵法师，在这片大陆上，无论什么时候，都是最为稀缺的存在。

    无疆看了一眼魔宗五位君主的弱势，直接飞身而上，手中霸者重刀刀威横贯四方，他想要劈开这星空，一刀撕裂大阵的一条口子，不过无疆却是发现，不过片刻之间，这一道口子再次愈合，根本没有任何作用。

    阵法必定是有阵眼的，可是无疆，根本没有看到陈明布置任何阵法所需的物品，周天星辰大阵就已经出现了。

    那么原因只能有一个了，无疆看向陈明，“你就是阵眼！”

    陈明呵呵一笑，“是如何，不是又如何？”

    无疆道：“也唯有将自己当做阵眼，才能达到天级阵法师吧，你无需入道，因为你本来就是阵法。看来，只有杀了你，才能解决这个麻烦了。”

    无疆一跃而起，一刀朝着陈明劈来，陈明挥动手中的春秋迎上，一剑之下，无疆被轰飞，撞塌一座小山。

    陈明感受到了周天星辰大阵的强大，它不仅压制对方，还能加持己身，将整个大阵的威势汇聚在自己的身上。

    陈明朝着无疆冲去，看向那个被无疆撞出来的大洞，穆然之间便是一剑挥出，一剑分开整座大山，无疆竖刀，挡住了陈明的一剑。

    无疆也是感受到，自己现在并不是陈明的对手，这周天星辰大阵，太强了！

    无疆再次伸手到背后，直接拔出了虚实，陈明看了一眼，虚实他杀了夜枭之后根本没找到，这把刀压根看不见，要怎么找？

    无疆喝道：“虚实相生，虚虚实实之间，大道自明！”

    他立于空中，朝着陈明一刀劈去，刀威弥漫四周，将虚空撕裂，陈明甚至能够看得到周围的虚空在崩裂！

    无疆的实力，已经恐怖到了这个地步了吗？

    陈明将春秋收回万道天竹之中，和无疆比试剑法刀法，压根就是在找死，【刀刃舞者】惹不起。

    陈明将万道天竹插在自己的后颈衣袍里，双臂一震，沧海翻浪，瀚海潮生。

    一片黑色的海蔓延数十里，将他和无疆都笼罩在其中，现在，借助周天星辰大阵，加上自己雄浑了数倍的法力，终于是可以好好施展一番了。

    陈明估计了一番，应该能打完一套。

    陈明现在的想法很简单，要么我这一套搏仙术拳法打死你，要么我回燕山补充法力之后两套搏仙术打死你，要么我回燕山恢复一下三套搏仙术打死你！

    总之，就是打死你！

    无疆飞身而上，朝着陈明攻去，虚实的进攻手段和其他的刀又不一样，这是一柄近战绝佳的刀，因为对方根本看不到。

    陈明双手舞太虚，左手横贯苍穹，右手镇压八方，如同星辰大帝行走于人间，他挥拳，波涛汹涌，一道巨浪朝着无疆轰去，无疆当即便是一刀劈出，却是被这一道大浪打得倒飞，无疆的手有些发麻。

    这无边大力，绝对不是普通的仙术，无疆看向陈明，“你的搏仙术，已经达到了仙人水准！”

    这搏仙术本就是悟道境时使用的，修行道经的修行者看，超脱可战仙人，便是靠着第二层的搏仙术！

    陈明挥拳，雄浑的法力消耗，一拳之威，苍天震荡！

    无疆直接丢了虚实，然后拔出了第五柄刀，不过拔出第五柄刀之后，无疆并没有直接用第五把刀对战陈明，他将第五柄刀插在身前，而后拔出了第六柄刀，也是他最后的一柄刀。

    那把刀的名字，叫做杀猪刀。

    这把刀是陪伴他世间最长的一把刀，同样也是他最熟悉的一把刀，同样是次次陪伴他度过绝境的一把刀。

    这是他最后的一把刀，同样是最强的一把刀。

    于杀猪刀之前，众生如猪，他为屠。


------------

章二百八十八  时无英雄

    杀意瞬间浓烈到了巅峰，杀猪刀，只是为杀而生，杀猪刀之所以是他最强的一把刀，便是因为只有一刀杀死了猪的屠夫才是好屠夫。

    龙君不过刚刚赶到战场，就已经发现无疆已经是拔出了他最后的一把刀，那是杀猪刀！

    名字很是粗俗，但是无人敢小视。

    最后一把刀，此刀之后再无刀，要么你死，要么我死。

    无疆这一辈子赌过上千次，但是都是他赢了。

    而现在，他要再赌一次。

    陈明也是感受到了浓厚的杀意，这是要搏命了吗？

    他已经是最强状态，没有其他手段了，就在此处，分个胜负吧！

    又是一道海浪朝着无疆打来，他已经无路可退，因为他只剩下最后一柄刀，他看向这大浪，如同是看到了大浪的喉咙，他挥刀直刺，大浪化作水花落下，他踏浪而行，朝着陈明奔去！

    陈明也是眼中闪过一抹惊色，无疆，居然一眼看穿了搏仙术的薄弱之处，不愧是无疆，无愧是冠绝天下的存在。

    不过陈明也没有产生畏惧之心，陈明挥拳，瀚海潮生，一道滔天巨浪压下，化作一条黑色的蛟龙直冲无疆！

    蛟龙在黑潮之中翻滚，如同是潜龙飞渊！

    无疆挥手，手中杀猪刀一刀扎进蛟龙的喉咙，蛟龙消散，化作浪花落在海面上。

    陈明的双眼闪过一抹急色，这把刀太诡异了！

    这把刀之中蕴含的大道莫非是割喉？

    就像万道天竹蕴含的大道则是天道不动之器，这把刀蕴含的大道如果真的是割喉，那可就麻烦了！

    陈明思考片刻，站在海面上继续挥拳，这一拳挥出，就是诸多君主都愣住了，陈明这一条恶蛟，没有脑袋，也没有脖子，只有身子！

    无疆也是眼皮颤了颤，这要怎么割喉啊？

    无疆也不是站在原地不动，挥手之间舞动杀猪刀，一刀砍在恶蛟的身躯上，这一次，虽然拳法威力并不完全，却是无疆被打退了，他的浑身都是鲜血溢出，胸口处的肋骨也是咔嚓两声响，断了两根，胸口之前的伤口，也是在此刻崩裂开来，鲜血如雨般下落。

    无疆的面色有些惨白，他还是第一次遇见这种不施展术法施展到巅峰，只施展一部分的！

    陈明见无疆受伤，心中大喜，他站立在大海之上，挥手之间又是三拳挥出！

    他还是第一次施展这个境界的完全搏仙术，胸中豪气万丈，拳威弥天！

    搏仙术本来就是走的刚猛的路子，加上陈明的肉身强大无比，更是让他的拳法所向无敌！

    无疆的脚下，滔天巨浪打来，其中蕴含着陈明的拳意，威势不可挡！

    接连三拳，打得无疆连连咳血。

    正道君主都是大喜，陈明，终于是占了上风了！

    “盟主的搏仙术，已经是出神入化了！”

    “看盟主搏仙术的威力，似乎可以与仙人交手一两招！”

    “无疆应该是败了！”

    “速速围杀这些魔宗君主！”

    众人一拥而上，加上龙君的到来，众人已经是占了巨大的优势，魔宗五位君主，此刻也是连连败退。

    无疆的嘴角溢血，看向陈明，眼中有着一抹无奈，“若不是之前斩杀四位老君，我身负重伤，你这小儿，怎么可能是我的对手？”

    陈明知道无疆的意思，他赢得是不太光彩，“这是战争，战争要分的是生死，从不是胜负，若是比武，我自是不如你，可惜的是，这并不是比武！”

    陈明朝着无疆追去，又是一拳掀起滔天巨浪，轰向无疆，无疆挥刀横档，却是没有半点用处，三拳落下，无疆的身躯之上，也是被陈明的拳威震得浑身鲜血淋漓。

    陈明追向无疆，他看得出来，无疆已经没有了战斗力了，是时候杀了他了。

    陈明再次挥拳，施展完全的搏仙术，搏仙术的威力在陈明的这一拳之中施展到了极致！

    轰！

    无疆被陈明一拳打落天空，在天空上留下了一行鲜血。

    “时无英雄，遂使竖子成名！”

    陈明追了过去，看向无疆，“我自来到这个世界就知道，我，根本不配当一个英雄。”

    英雄，那是拥有主角光环的人才有资格去做的，他陈明，

    没有那么好的运气，也没有那么多的机缘巧合，他是燕山之主，他便是整个燕山最强的，他没有任何人可以依靠，只能靠自己的拳头打出一片天下。

    陈明从天而降，落在无疆的上方，右拳之上拳威弥漫，他挥拳，一拳正中无疆的心脏。

    无疆的双眼之中有着不甘，同样有着无奈，不过这一切，都在这一瞬间凝固了，他的身体从天空之中落下。

    摔在地面上，惊起一地的尘埃。

    尘埃落定，陈明也是收到了提醒。

    “叮，你击杀了无疆，伤害贡献判定中，伤害贡献50%，斩首30%，共计80%，你获得了40w灵识，你获得了10w声望，你获得了无疆的财宝。”

    “叮，你击杀了无疆，全面战争进度增加30%。”

    “叮，你击杀了无疆，你获得了光环【冠世】。”

    “叮，你击杀了无疆，你获得了光环【君临】。”

    “叮，你击杀了无疆，你的光环【弑君】晋升为【弑君】lv2。”

    “叮，你击杀了无疆，你的进阶任务进度增加50%，你完成了进阶任务，境界解锁到法相境。”

    “叮，你触发了进阶任务，三千大道，皆是我所爱，请凝聚三千道种，可完成境界解锁。”

    陈明听到这奖励，心中也是一喜，【冠世】和【君临】的用处虽然不大，但是让他吃惊的是，【弑君】居然达到了【弑君】lv2。

    之前的【弑君】效果是见王不跪，不知道升到了2级之后，会是什么效果？

    【弑君】这个光环，可谓是陈明最为强大的光环了，其他的光环，可是都没有【弑君】有效。

    陈明赶紧看向自己的面板，想要看看【弑君】lv2的效果。

    【弑君】lv2

    介绍：王侯将相，宁有种乎？想要举起对诸王的屠刀，唯有俯视诸王的雄心。

    效果：见王不跪，见王破王。

    效果介绍还是很模糊，不知道具体的用处，要实战才知道，虽说弑君这个名头并不好听，一听就是大恶人，但是架不住这玩意儿实在是好用啊！


------------

章二百八十九  君临

    陈明叹了一声，“看来，我是在**oss的路上一骑绝尘了，再也无法回头了，【弑君】都两级了！”

    **oss就**oss吧，只要能够超出剧本的限制，没事的。

    陈明看向战圈，却是发现只剩下魔宗二宗主还在硬抗，不过也是重伤。

    陈明对于摘人头这件事还是比较热衷的，白拿的灵识，不要白不要。

    陈明恰好法力还剩下一些，飞身过去，双臂一震，施展搏仙术，猛然便是一拳挥出！

    本就是重伤的魔宗二宗主如何能够抵挡的住，不过瞬间，就已经被陈明一拳打死。

    收到了系统小姐姐说的奖励，和杀无疆一比，简直就是垃圾。

    对于继续杀下去，将所有魔宗全部斩杀，陈明没有任何兴趣，剩下的魔宗，根本无伤大雅，没有了君主级，压根翻不起风浪来。

    正好李素衣曾经在魔宗，干脆让李素衣统领这些魔宗算了。

    陈明并不嗜杀，他是一个爱好和平的人。

    紫天藏也是在此刻来到陈明的身前，问道：“盟主，魔宗君主级已经全灭，在英明伟岸的盟主带领下，我们终于是战胜了魔宗，还青天一个郎朗白日了！”

    此刻陈明斩了无疆，身上的威势也是更加雄厚，众多君主看向陈明的时候，也不禁有些惧怕，这是【冠世】和【君临】的效果。

    重瞳子道：“盟主，不知道魔宗余孽要怎么处理？”

    陈明道：“我这个人，并不喜欢战争，我也不嗜杀，我是一个爱好和平的人，像是我这样的人，绝对不会继续举起屠刀了。”

    众多君主听得眼皮跳，你tm还爱好和平，这一场战争，大多敌人都是死在你们燕山的手上好吗？

    不过此时此刻，众多君主也是不敢直接反驳陈明，“盟主胸怀天下，自然是爱好和平的。不过盟主，魔宗既然已经彻底没有了兴起的希望，为什么并不彻底灭了魔宗？”

    陈明猜到了这些正道君主的心思，他们都是正道，他们想要将整个大陆都变成正道的后花园。

    不过陈明怎么可能会同意？

    他的实力来源于弟子啊，他要的是整个大陆，只有占据整个大陆，陈明才有地盘供养弟子，也才好保护门下的弟子，顺便将整个大陆打造成一座基地，进军星

    空。

    自己现在都是整座大陆的第一了，无量道体雏形都还没修成，估摸着整个世界大的可怕，就是现在，也有着鬼仙在侧，进军星空是必然的。

    自己成仙估摸着几十年之内是没戏了，最好是四个亲传弟子之中有一个突破到了仙人境界，然后将这个大陆当作他的仙国。

    虽说不太明白仙人为什么对于仙国这么热衷，但是看鬼仙不知道跑了多远来谋夺这一块大陆，就知道仙国必定是很重要的。

    陈明道：“你们目光要放长远一些，在以前仙路没有关闭的时候，我们这片大陆之上有着仙人，既然有仙人，那么仙之下实力的人应该也不少，而我们现在，整个大陆之上的最强者便是我，也只是刚刚到仙之下的实力而已，魔宗既然存在，必定是有他存在的道理，魔宗修行所需要的东西，你们正道拿着也没用，不是平白浪费，我会替我门下三弟子斩去他心中的魔念，而后，让他统领魔宗。”

    陈明的意思已经很简单了，他想要吞下魔宗的地盘，陈明并不觉得他做的过分，这一场大战，从头到尾都是他出力最多，而且现在他是什么身份？

    君临天下！

    天之下无人是他的敌手，现在可不是无疆一人独步天下，但是有着四位老君掣肘的时代了，现在是陈明一人独尊！

    说句不好听的，看谁不顺眼，就把谁杀了，他们都没有任何办法。

    与其将魔宗的地盘交给正道互相争夺，搞得乌烟瘴气，还不如自己吞下去，培养弟子，然后才有机会打开仙路，让自己的实力变强。

    九位君主相视一眼，虽说心中有着不乐意，但是也没办法。至于和燕山开战，你们难道没有看到刚刚陈明的周天星辰大阵吗？

    别说燕山出兵了，他一个人单枪匹马，所有人都拿他没有办法！

    个人武力的绝对强大，便是修行界最大的道理，这也是为什么所有人都渴求更为强大的力量的原因。

    不过陈明也明白，吃相不能太难看了，陈明估计了一番如今燕山的丹药产量，开口道：“我可以给你们每个宗门，每年百万丹药，免费提供十年，十年之后，那就需要花钱买了。而且，我的丹药，永远不会涨价。”

    众多君主听到陈明的话，这里面包含的，可不仅仅只是好处，还有威胁，陈明的言下之意很简单，若是你们同意，那就拿丹药，而且是按照战时消耗

    的数量拿丹药，如果不同意，那抱歉了，整个大陆，你们都买不到丹药了。

    至于说买不到就用抢，哈哈哈，你们陈仙师随时欢迎你们来抢。

    众多君主权衡了一番，这毕竟是战时丹药的数量，平常用到的丹药连十分之一都不足，若是免费吃十年，他们的宗门必定会兴盛无比。

    众多君主都是点头道：“盟主的条件，再好不过了。”

    紫天藏忽然道：“我们这片大陆一直没有名字，不如就叫赤潮大陆吧，诸位觉得怎么样？”

    众多君主看向紫天藏，你这小子怎么这么喜欢溜须拍马？

    我怎么没有想到呢？

    众多君主都是一阵懊悔，现在局势不一样了，以前都是正魔对抗，持续了数千年，现在已经是燕山一统天下了。

    白武霞当即道：“我也觉得这个名字不错。”

    众多君主都是同意了，准备回去昭告天下。

    陈明呵呵一笑，道：“我觉得也还行吧，紫天藏还是很有天赋的，说不定也能突破到仙之下。”

    既然这么懂事，总要给点好处。

    紫天藏大喜道：“多谢盟主！”

    众人正在商议如何分割战利品，地盘陈明要了，战利品还是要分的。

    就在这时，陈明忽然不经意间看向地面，在无疆尸体的位置，已经没有了无疆的尸体，“无疆的尸体怎么不见了？”

    重瞳子道：“我们刚刚商量地太入神，应该被哪个魔宗大君偷偷带走了吧。”


------------

章二百九十  斩魔

在分赃之前，我们还是一家人。

    分赃的时候，那可就说不定了。

    分割战利品的速度并不快，可以说很慢，就是大家一起喝喝酒，扯扯皮，然后顺便干上一架嘛。

    陈明没空和他们喝酒，拿了差不多一半的战利品，就已经准备回燕山去了。

    他要去看看李素衣现在是什么情况。

    让李素衣斩掉心中的魔念之后，就可以收服魔宗剩下的人了，收服之后，那就简单了，自己的任务进度应该能到90%以上。

    这可是陈明接到的第二个B级任务，这个任务可不能只有灵......
------------

章二百九十一  噗！

还真是我陈明上辈子欠你们几个小王八蛋的！

    卓青瑶哪儿要心血，你这儿要割肉！

    斩魔，需要的就是心中的意念，能够坚持下去，坚定自己的道心。

    陈明带着李素衣，来到一处与世隔绝之地，只有他们两人，也没有其他的生灵。

    陈明道：“从今以后，你就吃素吧，我传你一页无极魔道，从此之后，不要再修行白骨饕餮了。”

    陈明伸手，无极魔道落入李素衣的手中，陈明花了十万点师德，直接学会了这一页无极魔道。

    一页十万点师德，倒是有些贵的可怕......
------------

章二百九十二  你获得了一颗星辰！

    修行界更讲究师徒名分，师父死了，一般都是徒弟继承宗门，如果说现在陈明是天下之主，那么燕山弟子的身份可就是皇子公主了。

    燕山弟子来到陈明的身前，恭敬行礼道:“师父，燕山之中出了诡异的事，有几具活尸，肉身堪比君主，而且其中有一具活尸，似乎是御剑宗宗主的尸身，正在与龙君大战。”

    陈明的眼中露出一抹急色，“什么！”

    陈明思索片刻，尸九泉还在搞事情？这些尸体怎么突然活了？

    陈明忽然想起尸九泉每次出现分身都是依靠鲜血，而这一次正魔大战，可谓是整个大陆上的修行者都死掉了一半以上，尸九泉要的根本不是魔宗胜利，尸九泉要的是这些修行者的鲜血，而我们正魔一战，就是在帮他血祭！

    “叮，你触发了b+级剧情任务，尸九泉的阴谋，尸九泉挑起正魔大战，就是为了得到足够的鲜血血祭整个大陆，请结束这一场鬼祸，斩杀尸九泉。任务奖励:未知。”

    陈明当即起身，“速回燕山！”

    陈明脚下腾云，已经朝着燕山飞去，此处距离燕山不远，陈明现在勉强可以驾驭五彩祥云，踏着五彩祥云便已经飞走了。

    酒楼之中听说书的妖族们，愣愣地看着剩下的燕山领主，这个燕山领主，管那个听书的人叫的是师父？

    也就是说，刚刚那位听书喝茶喷了的，是正道盟主，燕山之主，陈明！

    众多大妖都是神情振奋，“我们刚刚，见到了盟主？”

    “那就是盟主吗，果然是仙风道骨，一身正气。”

    “盟主想必是在明察暗访我等的生活，有这样的盟主，真的是苍生之福啊!”

    陈明此刻心中焦急不已，如果说御剑宗宗主都诈尸了，那古仙门还了得？

    要是活了几尊仙人，那事情就彻底大条了！

    而且，最为遭殃的，恐怕还是凡人国度。

    又是一场灾难，降临了，同时，也让陈明对尸九泉的杀意达到了巅峰，这个老小子，总是喜欢搞个大新闻！

    这样的想法，很危险。

    至少已经引起了大boss陈明的杀意。

    而且尸九泉挑选的这个时机，同样是完美，所有正道联盟都解散了，所以现在，几乎每一个宗门都是有着活尸为祸。

    陈明看向罗盘之中:

    重瞳子:我宗门里出了活尸，不过还好的是，我们宗门以前并没有太强的人。

    白武霞:我观察过，这些活尸的实力，似乎是比身前的实力下降了一个小境界。

    紫霞仙子:我爹，紫天藏，和我们宗门的仙人尸骨一战之中，已经陨落了。

    铁牛谷谷主:我们这儿才是最惨的，我们铁牛谷是苦修，肉身强大无比，我们老祖的尸身根本没有任何损坏！

    .......

    有没有搞错啊，紫天藏直接就凉了......

    这一场灾难，古仙门绝对是最惨的，毕竟古仙门底蕴深厚，宗门历代强者数不胜数，还是有仙人尸骨！

    而铁牛谷，简直就是玩完了！这些复活的尸体，身体之中鬼气不足，还需要修养，现在战斗只能靠肉身，而铁牛谷老祖的肉身......

    陈明忽然想到，如果说仙人也活了，那么是不是丹鼎大仙也活了，要是丹鼎大仙带走了四象鼎，那就出大事了！

    陈明飞速穿过沙海，可以看得到沙海之中，龙君和风妖正在对战御剑宗的宗主，御剑宗的宗主浑身都是腐朽的烂布，鬼气浓厚，尸身之上残缺不全，此刻正在施展春秋剑法对战龙君和风妖，不过陈明看得出来，御剑宗的宗主似乎并不是龙君和风妖的对手。

    陈明飞到战场之中，开口道:“你们两人，速速解决燕山之祸！将燕山周围肃清干净之后，风妖镇守燕山，龙君去铁牛谷支援，帮助他们逃离铁牛谷！我现在要去最为关键的地方，玉虚宫，若是玉虚宫出事了，恐怕谁都逃不掉！”

    两人都是大喊道:“遵命，山主！”

    罗盘之中:

    剑王阁阁主:我门下弟子长老损失惨重，请求盟主支援！

    雪山宗宗主:九幽寒泉爆发，我宗老祖复活，杀人无数，请求盟主支援！

    陈明:重瞳子，白武霞，御风宗宗主，金不换，处理完自己宗门的事，速速去支援古仙门，战争还没有结束，魔宗的战败只是真正战争的开始。龙君已经被我派去铁牛谷了，我要去玉虚宫，脱不开身。

    .......

    陈明安排了一番，也管不了那么多了，直接朝着玉虚宫飞去，陈明站在玉虚宫的上空，可以看得到在天空之中有着一个身穿道袍，双眼之中燃烧着淡蓝色幽冥之火的活尸。

    这活尸手拿群山，直接朝着玉虚宫轰去，将玉虚宫打得支离破碎。

    地面之上，无数的修行者开始朝着四处奔逃。

    这活尸，想必就是那丹鼎大仙了。

    地面上的众多修行者，还不知道发生了什么事，齐齐叩首道:“弟子让玉虚宫破败，无法兴盛，这是弟子的错，弟子知道错了，还请老祖住手！”

    “老祖息怒啊，弟子知道错了！”

    此时此刻，陈明看向自己的另外一个b级任务:全面战争，任务进度96%。

    看来，李素衣，凌仙，卓青瑶他们已经完成了魔宗的一统，任务已经完成的差不多了。

    96%，这个任务进度已经差不多了。

    陈明再次看向眼前的丹鼎大仙，危险指数:8000。

    危险指数并不是很高，而且光环更是差的可怕，只有【活尸】，效果只是无惧疼痛，无畏生死。

    不过现在陈明可没有那么多的时间纠缠，明明能够骑脸吊着打，为啥要被打死了才突破？

    陈明在心中道:“全面战争，提交任务！”

    这可是一个完成度达到了96%的任务，不知道会有什么奖励！

    “叮，任务提交，完成度判定中，完成度96%，任务评级，卓越。你获得了1500w灵识，你获得了30w声望。你获得了一颗星辰。”

    陈明看向自己的任务奖励，我没有看错吧，我获得了一颗星辰！

    难道是这一片大陆，赤潮大陆？

    不应该啊，任务奖励一般都是平白得到的，不用费力啊，赤潮大陆要打下来，得有多麻烦？

    那么这一颗星辰到底是什么鬼？

    按照这灵识奖励的丰富程度，这一颗星辰应该不会是背后的星辰， 而是一颗真正的星辰。

    就是不知道在哪儿了，管他呢，先把实力提升了，把这个丹鼎大仙给打得支离破碎再说！


------------

章二百九十三  丹鼎：我，我，我不会说话

    陈明在心中道：“将所有的灵识，全部用在提升境界上！”

    一千五百多万灵识瞬间消耗一空，陈明能够感觉到，自己的身体之中，又有了五百个道宫晋升到了神府境。

    现在灵识完全不够花啊，境界是已经解锁了，但是现在的问题是，自己可是有着上千道宫啊，别说什么法相境了，全部提升到神府境都不够！

    估摸着要是有三千道宫，提升到神府境就需要上亿灵识，至于法相境，呵呵，不用想了。

    再次看了一眼自己的危险指数：9800。

    9800点！

    这是个什么概念，快要破万了，意思是自己距离仙人的实力，实际上也不远了。

    地面之上，一座座大山轰然倒塌，地面的修行者急忙朝着周围散去。

    这些修行者，大多都是玉虚宫的弟子，如今陈明赶到了此处，都是欣喜不已，陈明的形象，如今恐怕整个大陆都知晓，“盟主，我宗老祖不知为何活了过来，而且不过刚刚醒来就大杀特杀，将周围的一切都变成一片废墟，请盟主出手！”

    “还请盟主出手，帮助我等劝说老祖！”

    “我们老祖已经不认识我们了，出世便要将我们打杀！”

    “请盟主做主！”

    陈明感受着体内雄浑的法力，现在的法力量，别说一套搏仙术了，七八套他都打的出来！

    就是全盛状态的无疆，他也能打个平手！

    陈明扫了丹鼎大仙一眼，身上有着仙气，同样有着鬼气，自己的搏仙术克制仙气仙威，【浩然正气】克制鬼气，完美克制！

    那么自己对阵丹鼎大仙，绝对是拥有着碾压的优势！

    陈明也懒得施展其他的术法，背后星图展开，将丹鼎大仙直接笼罩在其中，大阵加持于己身，同时也是在镇压丹鼎大仙。

    陈明站在星空之下悍然挥拳，丹鼎大仙这才朝着陈明看了过来，手中一颗碧绿色的珠子浮空，丹鼎大仙将这一颗珠子掷向陈明。

    碧绿色的珠子周围，忽然燃起碧绿色的火焰，有玉虚宫的弟子惊道：“这是碧火丹！

    其中有着无尽的火焰，祖师便是靠着这一颗碧火丹炼制丹药的！”

    陈明看向这碧火丹，心中也是一热，若是能够将这碧火丹弄到手，自己炼丹也方便多了！

    丹鼎大仙当年可是靠着炼丹成仙的，炼丹的造诣绝对不差，就是字差了点，导致玉虚宫一落千丈。

    无尽的烈火点燃大地，同样将陈明包裹在其中，不过陈明身上星光璀璨，将这些火焰逼退，加上法力涌出，护住周身，根本近不得陈明的身。

    陈明沐浴在星光之中，朝着丹鼎大仙飞去，双手横空一舞，一片黑色的海洋出现在陈明的身后，陈明挥拳，朝着丹鼎大仙便是一拳打去。

    拳威惊龙虎，化作鸟兽散！

    陈明一拳之下，丹鼎大仙直接被陈明一拳轰进了地底之中！

    看来，完全不是自己的对手啊！

    不过陈明此刻却是发现，丹鼎大仙压根没有兴趣和他打上一架，而是朝着玉虚宫秘境飞去！

    这我怎么可能让你得逞？

    丹鼎大仙现在明显是被鬼仙控制了，要去取出四象鼎，将鬼仙释放出来。

    别看陈明现在已经是9800的危险指数，但是就跟1500的危险指数和2000的危险指数根本就是两个概念一样，仙人绝对不是刚好一万的危险指数，陈明估计，至少在12000以上。光是鬼仙现在的手段，就已经让陈明有些应接不暇了，别说鬼仙真的出来了。

    就目前来说，还是不要去招惹鬼仙。

    陈明脚踏五彩祥云，直接掠过空中，冲到丹鼎仙人的身前，朝着丹鼎仙人的胸口，就是一拳轰去。

    一拳之下，将丹鼎仙人的骨骼轰碎两根，丹鼎仙人直接被陈明一拳轰飞十里。

    陈明挥手，涛声拍岸，惊涛骇浪。

    陈明朝着丹鼎仙人飞去，势要将丹鼎仙人打杀！

    丹鼎仙人横空而立，仙威凛凛，在此刻，天地似乎变成了一座炉鼎，要将陈明炼化，天地在这一刻汇聚无数灵气，朝着陈明汇聚而去，而后形成一只炉鼎，将陈明封锁在其中，如同要将陈明炼制成一枚丹药!

    陈明心说怪不得丹鼎仙人打不过鬼仙，丹鼎仙人，毕竟是靠炼丹成仙的，所以并不是很能打。

    不是所有炼丹师，都叫陈明。

    并不是所有炼丹师，都像陈明这么能打。

    陈明直接撑开自己的星图，将整个炉鼎撑爆，开玩笑，我这周天星辰大阵，足足花了百万师德，还能是白看的不成？

    陈明从天而降，朝着丹鼎仙人飞去，气贯苍穹，悍然挥拳。

    携带着无边大势的一拳落下，从丹鼎仙人的头顶落下，直接一拳轰碎了丹鼎仙人的脑袋！

    顿时一片金光四散，金色的骸骨碎片朝着四方飞去。

    陈明再次看向丹鼎仙人，露出一抹惊异之色，“这丹鼎仙人居然还没死？”

    他并没有收到系统小姐姐的提示，击杀奖励也没有。看来还有些麻烦！

    陈明再次看向丹鼎仙人，却是发现丹鼎仙人直接运转碧火丹朝着他打来，陈明也管不了那么多了，直接挥拳朝着碧火丹就是一拳轰去，将碧火丹轰飞。

    而后陈明飞身上前，接连三拳落下，终于是将丹鼎仙人打了个粉碎，这下应该完事了吧？

    这个时候，陈明终于是听到了击杀奖励。

    “叮，你消灭了腐化的丹鼎大仙，你获得了20w灵识，你获得了1w声望。”

    任务进度只提升了一小节，区别不是很大，一个腐化的仙人都只提升了5%。看来这一次的鬼祸波及范围，以及需要灭杀的活尸很多啊！

    陈明此时也是看向罗盘之中，准备看看其他位置发生了什么事，毕竟紫天藏都已经阵亡了。

    白武霞：我们宗门的活尸已经消灭了。

    重瞳子：我们宗门的活尸也已经消灭的差不多了。我们这就过来支援。

    铁牛谷谷主：不知道发生了什么事，我们宗门的老祖，铁牛大仙已经朝着燕山的方向去了。

    剑王阁阁主：我们宗门的老祖，也是朝着那个方向去了，不过应该不是燕山，而是玉虚宫！

    雪山宗宗主：那可就糟了！


------------

章二百九十四   仙路

    陈明看了一眼，鬼仙正在召集众多的仙人级别的存在朝着玉虚宫的方向赶来，他们i是想要一起来围杀自己吗？

    自己感受过丹鼎大仙的实力，并不强啊，根本不是自己的对手。

    刚刚复苏的活尸，体内的鬼气根本不够充沛，就算是要和自己一战，那也是等到鬼气恢复一些，储存一些再来找自己一战啊！

    陈明思考片刻，鬼仙绝对不会将所有的仙人级别的活尸全部派过来，他们刚刚经历过大战，体内的法力绝对不足。

    鬼仙是在故布疑阵，而这样的效果就是让自己驻守在玉虚宫，而不管那些活跃在大陆之上的仙人级别的活尸。

    陈明此刻，似乎也是想到了无疆的尸身为什么消失了，无疆的尸身，新鲜无比，刚刚死去，鬼仙必定还有着其他的用处。

    不行，我现在必须到封印鬼仙的地方，看个究竟，看看到底是怎么封印鬼仙的！

    陈明收起地面上的碧火丹，直接飞向玉虚宫秘境，穿过层层的水潭，陈明出现在一片海洋之上，看向周围，陈明当即展开双眼，看向这天地之中的丝线。

    这里本就是一座大阵，陈明作为一个天级阵法师，自然是可以轻易看穿！

    此时此刻，整个玉虚宫秘境在陈明的眼中，呈现它本来的面目，这里，根本就是一座大阵！

    说实话，这一座大阵并不复杂，只是普通的地级大阵，和周天星辰大阵一比，简直就是垃圾阵法，不够布阵的材料太好了，是四条异化天灵脉。

    异化天灵脉，便是在主人的指示下，拥有战斗的能力，这样的灵脉，永远无法再迁移，同样的，也无法再产生灵石，而且他们周围诞生的灵气，都是暴躁的，根本无法吸收的，就和风妖是一个道理。

    而且，这个过程，是不可逆转的。

    陈明看到了朱雀的位置，直接朝着朱雀飞去，不够一小会儿的功夫，有着五彩祥云的速度，陈明很快找到了朱雀，那是在一座火山之中，朱雀正躺在一处熔岩之中。

    陈明在一块火红色的岩石上落下，看向朱雀，朱雀也是有些惊喜地看向陈明，“才几年的时间，你已经这么强了？”

    陈明笑了笑，道：“我的强大，超乎你的想象！”

    朱雀道：“你们之前的正魔战争，简直是愚蠢，给了鬼仙足够的鲜血血祭，正魔大阵，整个大陆几乎死了一半的修行者，这是从来都没有出现过的灾难，也提供了足够的鲜血，让鬼仙可以唤醒仙人的尸骨。”

    陈明挥手道：“打住！”

    朱雀有些不满地看了陈明一眼，“怎么，做了不敢承认？”

    陈明道：“做都做了，现在还说这些有什么用，而且，以我如今的实力，也未必怕了那鬼仙！”

    朱雀看了陈明一眼，认真道：“虽然说我现在确实不是你的对手，不过你也太小看仙人了！”

    陈明仔细看了朱雀一眼，危险指数只有8000，他也就是几拳的事情，就算是有着四个灵魅，而且结成了大阵，陈明觉得，也不足以封印住自己啊。

    连自己都封印不住，别说鬼仙了。

    “你们连我都镇压不了，到底是怎么镇压鬼仙的，鬼仙如果不是重伤，或是其他的原因，你们根本镇压不住鬼仙吧？”

    朱雀轻蔑地笑了笑，道：“你真的以为就我们四个，能够镇压住鬼仙？”

    陈明道：“那到底是怎么回事？”

    朱雀道：“你现在这个境界，对于仙国应该有一定的了解吧。”

    陈明听到朱雀这么说，瞬间明白了一些什么，只是朱雀四个，根本镇压不住鬼仙，那么在这一片大陆之上，能够镇压鬼仙的，唯有这一片大陆了。

    “你是说，丹鼎仙人成仙之后，将整个大陆化作了自己的体内仙国，接住这一片大陆的力量，镇压了鬼仙？”

    朱雀笑道：“除了这样，还能有什么别的办法吗？”

    陈明问道：“那么现在，尸九泉到底被镇压在什么地方？”

    朱雀道：“当年丹鼎仙人突破到仙人境界不久，还没有彻底掌握这一片大陆，不然，鬼仙可不是他的对手。”

    陈明惊道：“丹鼎仙人一个炼丹成仙的，鬼仙都不是他的对手？”

    朱雀道：“不然你以为，这些仙人那么想要一片大陆化作自己的仙国作甚，在他的仙国中，实力几乎可以翻上一倍！也正是因为如此，整个星空，都是仙人割据四方，在没有绝对压倒性的实力之前，根本无法进攻另外一位仙人，所以星空之中，仙人的战争并不是很频繁，因为谁都没有必胜的把握。”

    陈明忽然道：“不管什么样的星辰，只要在自己的星辰上，实力都能翻上一番？”

    朱雀摇头道：“丹鼎仙人成仙之前，仙路还没有关闭，可以通向整个星空，丹鼎仙人前往过星空，他回来之后告诉我，每一颗星辰，都有着它的极限，当一个人的实力，达到了星辰的极限，能够给他的力量就不多了。所以，星空中每一颗星辰，都是极为珍贵的，而其中，最为强大的，便是那些星宿榜上的星辰。不过现在跟你说这些也没用，仙路现在都无法打开。”

    “鬼仙，就是被镇压在仙路之中，仙路的大门就在玉虚宫之中，鬼仙强行想要入侵大陆，伸出了一只手，我们镇压的，只是他的一只手而已。”

    陈明道：“能带我去看看吗？”

    朱雀思考了一番，然后道：“以你如今的实力，也唯有你可以解决了，我就带你去见识见识，什么叫做仙人。”

    朱雀飞空，陈明很是不要脸地想要骑在朱雀的背上，朱雀也没有怎么在意，拖着陈明一头扎进熔岩之中，朝着地底钻去。

    朝着地底足足进入了十里，陈明终于是来到了一片宽阔的地宫之中，地宫之中荒凉无比，寂静莫名，看不到任何人影。

    地宫足足占地数百里，都是玄铁打造，骑在朱雀的背上前行了数百里，陈明终于是看到了一扇高达十里的大门，这就是仙路的入口吗？

    三里宽，十里高，真是可谓壮观无比！


------------

章二百九十五  干脆把这老小子给做了！

    在青铜大门的前方，有着五尊雕像，其中有四尊雕像，应该就是四大古仙门的仙人，而最后一位，分明就是丹鼎仙人的模样。

    五尊仙人高达十里，站在大门之外，如同是在镇守这一扇大门。

    陈明看向周围，地面上还有着众多兵器遗落在地，不过都已经腐朽了。

    至于尸骨，也是有着不少，不过在这时，陈明还看到了一座传送阵，陈明问道：“这一座传送阵是干嘛的？”

    朱雀道：“这一座传送阵通向另外一颗星辰，不过那一颗星辰上的生灵已经被鬼仙全部灭杀了。只是一颗枯寂的星辰罢了。”

    陈明道：“鬼仙为什么要灭杀这一颗星辰上的生灵？”

    就在这时，从门缝之中忽然传来一阵诡异的笑声，“嗬嗬嗬嗬.......一群秃驴而已，老夫此生最恨的便是秃驴，看见一颗满是秃驴的星辰，自然是忍不住想要灭掉！”

    “然而，让我没有想到的是，在这颗满是秃驴的星辰旁边，居然有着你们这一片富饶的大陆，真是让我好生垂涎啊！”

    陈明朝着这声音望去，可以看得到一只瘦骨如柴的手臂，正夹在青铜大门的门缝中。

    陈明问道：“他现在应该过不来吧？”

    朱雀白了陈明一眼，“如果他能过来，你还能站在这儿说话？”

    陈明看向鬼仙，问道：“我有一个问题想要问你。”

    鬼仙透过门缝看向陈明，他知道就是陈明一直在阻挠他降临大陆，不过他现在却是也不怎么生气，没必要和一个要死的人生气，“哦，你有问题，千年了，没有人陪我说话，我倒是可以跟你聊上一会儿。”

    陈明问道：“仙人的寿元到底是多久？”

    鬼仙轻蔑地笑了笑道：“这个问题倒是简单之极，几乎是仙人都知道的秘密，仙人寿元三千载！”

    陈明道：“那岂不是说，你光是被镇压在赤潮大陆，就已经消耗了一千年的寿元了，你看啊，与其你一直被镇压，干脆大家和谈算了，你另外找一颗星辰，我也把你放了，打开仙路，如何？”

    鬼仙哈哈大笑道：“你这个提议倒是不错，我同意了，不过，你信吗？”

    陈明也是一笑道：“我不信。

    鬼仙也是道：“我也不信。我们都无法信任对方，空口无凭，说这些没用的做什么，而且，你我都是新仇旧恨，做梦都想杀了对方，何必说这些假话？”

    “我垂涎了这一片大陆一千年，一千年都熬过去了，也不差这几年，说起来，还要多谢你一番，不是这一场正魔大战，我可没有足够的鲜血掀起这一场活尸潮。”

    通过门缝，陈明并看不清鬼仙的样子，能看得到那一只露在外面的手臂。

    陈明看向鬼仙，还是清楚地看到了关于鬼仙的信息：

    尸九泉：

    危险指数：10800（满值15000）

    危险评级：神魔。

    光环：

    【化凡】

    介绍：我本非凡人，奈何在人间。

    效果：褪去凡躯，一步登天，自此凡人之苦不加身。

    【鬼君】

    介绍：生死之间方为恶鬼。

    效果：恶鬼掌控。

    【尸毒】

    介绍：我们挣扎着从地狱之中重新站起，必将带着对生灵的憎恨。

    效果：对生灵有一定毒素效果。

    【鬼躯】

    介绍：我已经死了，不能再死了。

    效果：无视疼痛。

    【寒冰】lv3

    介绍：我被冰封了无数年，故而从不畏惧寒冷。

    效果：寒冰大道亲和。

    【坚毅】lv2

    介绍：不过是被门夹了千年，多大个事嘛！

    效果：坚毅不拔！一定程度上免疫蛊惑。

    【分身】lv2

    介绍：这是鬼修为了扛天劫而衍生的术法，而后鬼修们觉得这一招还蛮好用的，于是发扬光大。

    效果：提高分身一定程度的实力。

    说实话，鬼仙的光环实际并不是很强，和无疆一比，简直是马马虎虎。

    还是无疆的光环给力一点，虽说光环不

    咋样，但是耐不住这个家伙实力高啊！

    被镇压了千年，居然还有万开的危险指数，绝对没有那么容易解决。

    陈明看了鬼仙一眼，现在还没有任何兴趣和鬼仙干上一架，确认过眼神，是打不过的人。

    陈明走到传送阵之前，这应该就是奖励自己的那一颗星辰了，陈明挥手，直接将整座传送阵收到自己的储物戒中，忽然回头看向鬼仙夹在大门上的一只手臂，等等，好像也并不是没有机会啊！

    这个老小子现在也就会刚好万开的实力嘛，加上他被门夹住了（实际上鬼仙是为了得到渗透大陆的机会，为了避免自己无法影响赤潮大陆，所以用手堵住门，如此才有机会让自己的分身进入大陆），自己现在危险指数和他也就差了一千左右，若是能够将他这只手给废了，加上四象大阵助力，说不定就把这老小子给办了呢？

    一直以来，就是这个老小子在搞风搞雨，搞得整个大陆不得安宁，尸横遍野。

    干脆一鼓作气，把这个老小子给做了！

    陈明没有注意到的是，他的【弑君】lv2，已经在他蠢蠢欲动的心思下开启了。

    陈明走向鬼仙，看向大门之上的那一只骨瘦如柴的手臂，“你说你卡在这里都已经这么久了，不如让我来帮你一把吧！”

    鬼仙倒是没有怎么在意，“一介凡人，也妄图挑战仙人，找死！”

    陈明的眼神一变，“是不是找死，打过一场就知道了！”

    陈明背后涌现周天星辰大阵，而后陈明看向朱雀，问道：“我们之间的战斗应该不会打开仙路吧？”

    朱雀道：“若是那么容易打开仙路，这颗星辰的本源力量那么弱，尸九泉也不会执着千年了！”

    陈明嘿嘿一笑，道：“那就好，正好我还没有找到一个合适的对手，好好打上一架，验证自己的实力，就是你了！”

    陈明站在大门之前，然后仔细朝着大门看去，打是确定要打了，可是现在的问题是，到底要怎么打？

    难不成，自己真的就只是把这个老小子的一条胳膊给卸了？

    陈明站在门缝之前，开始思考了起来。

    或许，这门缝，可以塞一柄飞剑过去。


------------

章二百九十六  好戏，开场！

    陈明看向鬼仙，仔细思考了一会儿，心里顿时有了一个新的主意。

    作为一个阵法师，要发挥自己的职业优势。

    俗话说的好啊，每一个提前布阵的阵法师都是耍流氓，像是耍流氓这种事，我们陈仙师自然是轻车熟路了。

    不过现在最重要的事情，是先确定并不是所有的钥匙都已经落入了鬼仙的手里。

    陈明打开罗盘：

    陈明：现在还有几把仙路的钥匙在你们手里？

    雪山宗宗主：我的钥匙已经被老祖抢走了。

    紫霞仙子：我爹的钥匙也被抢走了。

    铁牛谷谷主：我的钥匙也已经被抢走了。

    剑王阁阁主：你们怎么没有保住钥匙，这可是封印鬼仙的关键，我的钥匙还在.......额......也被抢走了......

    所以说你们几个到底有什么用？

    陈明站在高大的青铜大门前，看向远方，“所以说，我现在，根本没有机会离开这里了是吧？”

    从门缝中传来鬼仙的嚣张地大笑，“哈哈哈哈哈，你已经输了，小老弟！”

    陈明看向自己地万道天竹，作为一个阵法师，保命的阵法可是随身带着的啊。

    我，即是阵法！

    陈明的脸上忽然出现一抹不爽之色，“哎！”

    鬼仙嚣张道：“怎么了，小老弟，是因为感受到自己的死亡，觉得难受吗？”

    陈明道：“一般一个人拯救世界的时候，不是应该旁边陪个美女，献上一吻，打开我的小宇宙吗？为毛我现在身旁是你这个丑逼？”

    鬼仙：......

    陈明看向旁边的朱雀，然后道：“准备绞杀这里的所有活尸。”

    朱雀道：“可是鬼仙的这只手臂.....”

    陈明摆了摆手，然后道：“这只手臂，交给我了。”

    鬼仙笑了笑，然后道：“慢慢等吧，我会调遣我的所有活尸，前来杀了你。”

    陈明也是丝毫不惧，“人多有用吗？大阵之下，众生平等？”

    鬼仙继续道：“至少，我可以慢慢消耗你，让你法力耗尽，我只需要一瞬间的时间，就能打开这扇门。”

    陈明看向鬼仙，双眼之中露出一抹惊喜的神色，“不得不说，你说的很有道理，开门确实不需要太久，而且，现在只有我一个人，根本没有任何人可以来帮我。”

    鬼仙道：“你也意识到了你的死亡了吗？绝望，是你死前唯一能够感受到的！”

    陈明朝着鬼仙的那一条手臂走去，他挥手，破空出鞘，他再次挥手，春秋入手，他将万道天竹插在背后，左手破空，右手春秋。

    “我这个人，向来不喜欢绝望的感觉！”

    鬼仙的声音出现了一丝疑惑，“你到底想要做什么？”

    陈明看向鬼仙，双眼之中跳动着狂暴的神色，“灯光就绪，舞台建好，演员到位，好戏，要开场了！”

    “杀了你，那么，什么都解决了！”

    陈明左手掷出破空，飞到门缝之后，而后迅速飞行，然后陈明挥剑，【弑君】开启。

    右手之中，春秋朝着鬼仙的左臂挥出，一剑斩下！

    鬼仙的左臂被一剑斩断，陈明回头，看向朱雀，认真道：“如果我回不来了，告诉我的徒弟们，我爱他们！”

    陈明踏上一柄国器长剑，然后传送到破空上，他传送过去，断臂的鬼仙愤怒地看向他，而后目光中露出一抹惊喜之色，“阵法师，在你的剑上留下了阵法的阵法师？”

    “那么，这柄剑，可以传送到大陆之上？”

    鬼仙已经动了心思，只要他得到这把剑，他就可以直接进入大陆。

    陈明打了个响指，然后认真道：“你没说完这句话的时候，确实是可以的。”

    沟通破空的那一柄国器之上，传送阵法崩坏，“但是现在，不行了。真是抱歉。”

    鬼仙从黑暗之中朝着陈明走来，露出他的面庞，他看起来就像是一个干枯的老头，皮包骨头，双眼之中跳动着魂火。

    “所以，你是要以凡人之躯，挑战我这个仙人吗？”

    陈明看向鬼仙，危险指数9900，看来还真是一个可敬的对手。

    鬼仙看向地面上的断剑，“你的剑已经断了，你是要告诉我，你觉得自己不是我的对手，所以要在钥匙打开这扇门之前给你的弟子争取时间逃走吗？未战先认输，可不是能够获胜的心态，你已经认输了，如何能胜？”

    陈明笑了笑，然后道：“不，你的思路有问题，正是因为没有后路，我现在只有一条路走，那就是，你死，我活。”

    鬼仙笑道：“不，你还有另外一条路，你死，我活。”

    陈明道：“我不喜欢这种可能性。”

    独臂的鬼仙并没有露出太多的神色，“一千年了，我已经一千年没有动手了，你杀了我两个分身，也是时候给我那两具分身找回一点利息了。”

    陈明的背后，一千颗星辰逐渐升起，周天星辰大阵，开启。

    鬼仙抬头，看向头顶的这些星辰，他能够敏锐地感受到这些星辰之中蕴含着大道的力量，而且，那是劫的气息，鬼族，不，应该说所有人都最为害怕的气息。

    “我真的很好奇，你窃取了天道的部分权柄，为什么还可以好好的活着。”

    陈明笑了笑，然后道：“可能是因为三千大道，都是我所爱吧，兼爱众生，便是天道。”

    鬼仙呵呵一笑，“死到临头，油嘴滑舌，你死了，我同样能够知道其中的秘密。”

    鬼仙的手中，出现一根如同白玉般的骷髅杖，中间由一节节白骨组成，最上面则是一个骷颅头，加上他身披一身黑色的披风，看起来倒是有些阴森。

    鬼仙将手中的骷髅杖插在地面上，只是插出了一个小洞，地面之上，瞬间遍布寒霜，朝着陈明蔓延而来。

    陈明倒是也不怎么在意，看了一眼周围，身后百里之外有着一条通道，在通道之外则是迷茫一片，不知道是什么，而身前这百里，则是一个巨大的平台，看得出来，身后这条通道便是通向其他大陆的通道，而这个平台，便是进入赤潮大陆所驻足的地方。


------------

章二百九十七  八尸围攻

    陈明看向身前，挥手之间便是手中春秋剑一剑万剑归一劈去，剑光落在地面上，将地面上的寒冰劈开一道沟壑，不过让陈明有些奇怪的是，这一道沟壑，居然并不大。

    鬼仙笑道：“不必惊讶，这里乃是通向另外一个大陆的地方，这个地方，是战争最为频繁的地方，自然是坚固之极。”

    陈明道：“只是这点寒冰，可冻不住我。”

    鬼仙挥手，仙威凛凛，“不不不，这才刚刚开始呢。”

    周围的寒冰，忽然立起一个个人影，站在陈明的四周，那是一具具活尸，上面还有着仙人之威！

    果然啊，鬼仙不是什么善茬，这家伙的身旁，居然有着一具具活尸。

    陈明看向这些活尸，身体之中的骨骼呈现金色，都是仙人骨骼，看来，事情有些棘手！

    不过还好，群战嘛，你陈仙师最擅长的就是群战。

    周天星辰大阵压下，鬼仙看向陈明，呵呵一笑，“八具仙人的尸骨，可以让你好好费一番功夫了。”

    鬼仙也是知道，只是八具仙人的尸骨，拿陈明并没有什么办法，不过，不是还有他在吗？

    陈明挥剑，直接施展万剑归一斩向身前的这一具仙人尸骨，一剑划过，这一具仙人的尸骨落地，既然是直接被一剑劈成两半。

    陈明能够感觉到，自己的法力，还有挥剑之时，有着一股能够破开别人的力量。

    自己的法力，似乎是更加锋利了！

    见王破王！

    本来自己的法力属性就很强，现在，更是强的不行！

    尸九泉淡淡地扫了一眼，并没有非常在意。

    如果说是这样，那么周天星辰大阵呢？

    陈明操控周天星辰大阵镇压而下，剩下七具活尸的行动都是一愣，抓住这个时机，陈明又是三剑劈去，一剑斩断一具活尸。

    正在这时，剩下的四具活尸也是朝着陈明冲来，想要将陈明直接撕成碎片！

    陈明可不想用肉身直接硬

    抗！

    这毕竟是仙人的尸骨，就算只是活尸，那平白无故挨上一下，还是很难受的。

    背后的万道天竹之中，万剑出鞘，留下十柄可以互相传送的国器，其他的通通汇聚在春秋之中。

    尸九泉的眼中露出一抹惊喜的神色，“就是这十柄剑，可以互相传送。”

    身旁十柄国器长剑飞动，朝着四具活尸飞去，陈明一个闪身出现在一具活尸的身后，朝着这一具活尸便是一剑劈去。

    一剑将眼前的活尸劈成两半，剩下三具活尸朝着陈明攻来，陈明想要传送回去，却是发现，竟然传送不走，陈明看向传送的那一柄国器，却是发现已经在鬼仙的手里变成了碎片。

    “无疆不能将这些国器毁掉，我可是可以的，我，是仙人，国器在我的面前，就是彻彻底底的垃圾！”

    三具活尸攻向陈明，陈明挥动手中的春秋，直接横档，挡住了一具活尸的攻击，但是剩下的两具活尸，还是两拳重重地落在了陈明的身躯之上。

    陈明感觉到胸口和腹部一阵疼痛，身体也是被轰退了数步，陈明的嘴里，也是一阵腥味，那是他咳出的鲜血，鲜血弥漫在唇齿间，有些腥味。

    不过问题不大，已经解决了五具活尸了，只剩下三具而已。

    陈明再次看向身前的活尸，从三个方向朝着他包围而来，陈明朝着身前的活尸抬腿便是一脚踢去，将这一具活尸踢的倒退数步，借助这一踢之力，陈明朝着身后的活尸便是迅速；两剑斩出。

    两剑落下，地面之上，再多四截残躯。

    陈明也不迟疑，朝着最后一具活尸冲去，这活尸毕竟是活尸，虽然力量不小，但是速度却是慢的可以。

    抬手之间一剑横削，陈明将身前的活尸斩成两半。

    “不过就是八具活尸而已，我倒要看看，你还有什么手段.......额.......”

    陈明感受到背后忽然被沉重一击，将他打得半跪，口中也是一口鲜血喷出。

    陈明一个翻滚躲过背后的攻击，而后看向背

    后，还有活尸吗？

    陈明看向身后，却是发现身后的那一具活尸，已经愈合在一起，重新站了起来，朝着他打了一拳！

    这玩意儿，不打碎，是打不死了是吧？

    鬼仙大笑道：“你的剑，没有用的，他们已经死了，怎么会在意这种疼痛，而且，这种伤势，也是杀不死他们的。”

    陈明也是笑了笑，然后道：“说的也对，死都死了，骨灰才是他们最后的归宿！”

    陈明将春秋插在自己的身前，双臂一震，左手揽雀尾，右手震青罡，脚底之下，瀚海潮生。

    黑色的海洋在陈明的脚底蔓延开来，陈明朝着身旁的一具活尸便是一拳挥出，一拳轰出，将这一具活尸的身子轰碎一半，化作齑粉，而剩下的一般身躯，还是不管不顾的朝着冲来。

    陈明侧身，作蛮牛顶山，直接将这一具活尸打了个粉碎，化作一地的粉末。

    这你还是还能活，长生老祖的棺材板就压不住了！

    当年长生老祖在苹果树下顿悟七日，便是悟出了一条道理，那就是：人都会死！

    既然人都会死，长生老祖又举一反三，提出了一个大道理，那就是：万物都会死！

    这也就是著名的万物皆死。

    陈明看向剩下的七具活尸，挥手便是朝着其中一具活尸挥拳打去！

    鬼仙此刻并没有任何动手的意思，他只是在远处静静地看着陈明的出手，他知道陈明有一种术法，堪比仙人施展的仙术，应该就是这种术法了，能够有机会观察陈明施展这种术法，会让他更加了解其中的秘密。

    不过这一看之下，却是让他惊讶不已，这术法，好像是传说中的那一种术法，是搏仙术！

    没有想到啊，这一座大陆之上居然还有着搏仙术，这一座大陆，还真是有着更多的秘密，对于这座大陆，他更加好奇了！

    不过他对于搏仙术却是没有任何兴趣，这搏仙术虽然强大无比，在仙术之中都是极为强大的术法，但是却是只有修行道经的人才能施展。


------------

章二百九十八  优柔寡断的，都已经死了

    自己就算是得到搏仙术，恐怕也是施展不出来的，但是，这并不妨碍自己对于这个大陆上的一切更为期待。

    他自损实力派去的分身，终于是完成了它的任务，挑起整个大陆的战争，让他有足够的鲜血，召唤整个大陆之上的死尸，为他而战斗。

    没有了陈明，整个大陆，都无法干预他的好事，现在，只要杀了陈明，那么整座大陆的仙路之门，就会敞开在他的面前，没有任何人能够阻挡他！

    尸九泉的目光凝聚在陈明的身上，成仙，并不是依靠天赋什么的，天赋好的，他的手下不知道死了多少，成仙，靠的是一路厮杀，只有最后活下来的，才有成为仙人的机会。

    而现在，他就要像杀了之前的那些天才一般，杀了陈明。

    陈明挥拳，拳威弥漫八方，再次将身前的一具活尸打得粉碎，陈明的双手如同有着无边大力，将一具具活尸打得粉碎。

    陈明将行走在活尸之间，单臂一震拳，便是一具活尸被打成粉碎。

    尸九泉明显能够感受到，陈明和其他的仙之下并不相同，在仙界也有着这样的传闻，在一块大陆之上，称霸天下的那一位，实力会比其他大陆之上同境界的修行者要厉害一点。

    厉害之处就在于他们胸口养气，养着一股天下无敌的气，出招之时，自信无比，故而拳威更强。

    像是这种时候，他需要做的，就是冷静，冷静的分析一切，对方虽然是有着这一股强大的气势，但是自己，可是也是活了数千年，靠着数千年的战斗经验积累，未必不是对方的对手。

    狮子搏兔，亦需全力，他见过不少实力不如他的修行者，都是因为大意死在了他的手下。

    大意，便是最简单的取死之道。

    尸九泉阴冷的目光落在陈明的身上，虽说需要观察，但是，就这么让陈明简单的击毁自己的活尸，也未免太便宜了陈明。

    尸九泉一个闪身，来到陈明的身后，陈明急忙收手，转身朝着背后就是一拳打去。

    陈明无法判断对方的出手，干脆就以伤换伤，就算没赚，至少也不亏，大家

    各挨一下！

    尸九泉的眼中露出一抹惊讶之色，没有想到，陈明居然这么决绝，陈明的一拳落在他的胸口上，他的白骨权杖同样在落在陈明的身上，将陈明的腰部打得一阵疼痛。

    陈明感觉了一番，受了一点内伤。

    对方的仙力还残留在体内，不过陈明浑身一震，搏仙术的气息弥漫在身躯之上，也是直接将这一道仙气祛除。

    就在这时，陈明忽然感觉到，腹部一阵剧烈疼痛，该死的，还有尸毒！

    体内道宫迅速运转太素灵棺，其他道宫的法力也朝着太素灵棺的道宫涌去，将体内的一切尸毒祛除出去。

    尸九泉呵呵一笑，“没有想到，你居然这么果断。”

    陈明也是笑了笑，“呵呵呵，优柔寡断的，都已经死了。”

    尸九泉再次动手，滚滚的寒气在他的权杖之上凝聚，如同时空都是在这时凝固，陈明能够感觉到，自己的周围，都有着寒气袭来，让他感觉浑身都是一冷。

    这是什么诡异的招数？“寒冰？”

    对方对于寒冰一道，似乎是很有心得。

    而且，对方最强的手段也是这个。

    陈明能够感觉到，自己的身躯正在逐渐被寒冷侵蚀，陈明的体内，炎阳，烈火，火凤，火鸦......各种火系道宫齐齐运转，他的身躯之上，滚滚发烫，终于是将这些寒气驱逐！

    尸九泉能够感受到陈明身上的法力，“各系法术，你都能施展，还真是一门诡异的功法。”

    “本来你的作用还不小，若是活着，成为我的奴隶也不错，但是现在，你成功地让我感受到了生命的威胁，我只好，用你的尸体了。”

    尸九泉口中念咒，手中的白骨权杖挥动，如同在空中画一幅画，陈明可以感觉到，对方的法力正在狂涌，必定是在施展什么威力极大的术法！

    “我知道你的丹药很多，和你打持久战并没有什么意义，所以，我决定了，要在一招之中解决你！”

    陈明怎么可能给他这个机会，正要朝着尸九泉冲

    去，让尸九泉无法安心施展术法的时候，却是发现，已经有三具活尸朝着自己围了过来。

    陈明连连挥拳，将一具具活尸打碎。

    这个时候，剩下的活尸，也是朝着他围了过来，“该死！”

    陈明操控剩下的四柄可以互相传送的飞剑，直接朝着尸九泉飞去。

    尸九泉微微一笑，“我早就说过了，你的国器并没有任何用处！”

    尸九泉挥手，每一柄国器不过刚刚飞出，就已经被打碎在地面上，陈明，还是第一次被打碎了这么多的武器。

    不是仙器，在仙人层次的战斗，根本没有任何用处！

    不过，他还是有着一柄仙器的，那就是春秋！

    陈明右手一拳轰向左边的一具最靠近他的活尸，将这具活尸轰碎了下半身，左手拔出春秋剑，直接朝着尸九泉丢去。

    尸九泉的双眼一眯，白骨权杖连连舞动，在白骨权杖之前，出现半条冰螭，张牙舞爪，凶恶无比，寒气森森。

    陈明将身前的活尸一拳轰退，春秋剑果然不愧是仙器，依旧是朝着尸九泉飞去，尸九泉张开左手，凌空便是一指，“一指通玄！”

    是自己曾经得到的一指通玄！

    陈明看向自己的春秋，他施展的是一剑飞仙，不知道是不是这一指通玄的对手！

    一根青色的巨指朝着春秋飞去，只听轰鸣一声巨响，春秋被尸九泉一指点的横飞。

    这个时候，陈明也管不了那么多了，直接飞身出现在春秋之上，这个位置，已经躲开了这些活尸追击的范围了。

    陈明飞身而上，直接朝着朝着尸九泉就是一拳轰去，穷奇与恶蛟在海中翻滚，自海面之上破海而出，朝着尸九泉飞去。

    尸九泉并没有完成他的术法，但是现在也管不了那么多了，他已经完成了大半，尸九泉直接将凝聚了大半的冰螭朝着陈明挥来的一拳打去！

    陈明只看到恶蛟和穷奇都在海面之上凝结住，海面也凝结住，冰螭之上，寒气滚滚，已经是朝着他奔来！


------------

章二百九十九  英灵树

    冰螭携带着无尽的寒气朝着陈明冲去，陈明瞬间就淹没在一片寒气之中。

    尸九泉展开感知，可以感觉到陈明还活着。

    无尽的寒气之中，陈明连连挥拳，搏仙术施展，恶蛟与穷奇当空飞舞，咆哮着将周围的寒气驱散。

    陈明立于一地的冰晶之中，看向远处眸光阴冷的尸九泉。

    尸九泉将白骨权杖一转，无尽的寒风从白骨权杖之中吹出，寒风之中有着细小的冰晶，化作一柄柄冰刀，朝着陈明刺去。

    陈明双臂展开，挥拳大开大合，如同起手撼动群山，拳威将一阵阵寒风打得停滞，陈明再次朝着尸九泉挥去。

    尸九泉趁着陈明驱散寒风的片刻，已经再次挥动白骨权杖，想要再次凝聚一条冰螭！

    陈明扫了尸九泉一眼，尸九泉最为强大的手段便是这冰螭，张口吐出一口寒气，陈明的意念落在地面上的春秋之上，不过这样操控春秋是不是太明显了。

    陈明的意念一动，万剑出鞘，从背后的万道天竹之中飞出，在陈明的周围瞬间布成一道剑网。

    趁着万剑飞舞之极，陈明操控着春秋，缓缓深入地面之下。

    尸九泉扫了周围的这些飞剑一眼，“你应该知道，你的这些飞剑，对于我来说，是没有用的，陈明呵呵一笑道:“至少，只要你一剑没有防住，那么我就有机会近身一次。”

    现在的局面，还真是的有些搞笑，陈明作为一个阵法师，竟然要靠着近战战胜敌人。

    不过也没办法，现在的周天星辰大阵只是一个残阵，根本没有办法施展星辰大阵的全部威力。

    陈明朝着尸九泉冲去，就在这时，尸九泉根本没有凝聚完整的冰螭，可是也只能迫不得已地朝着陈明放出。

    陈明再次被轰退三十步，挥动拳头打碎这一条冰螭，尸九泉的眼中也是露出一抹怒色，他还是第一次和这么强大的阵法师对战，他一直以为，自己最害怕的敌人就是雷系的修行者，没有想到，在陈明的面前，他的术法，更是没有任何用处，只是用人多去干扰一个阵法师，给自己争取念咒的时间，根本就是做梦！

    两人在百里平台之上战斗无数次，都是有些损伤，尸九泉没有办法，只能再次放出四具活尸，这也是他最后的四具活尸。

    陈明与四具活尸缠斗在了一处，尸九泉的眼中终于是露出了一抹喜色。

    就在冰螭即将凝聚而出的那一瞬间，尸九泉可以看得到，陈明已经解决了四具活尸，虽然没有凝聚完成，尸九泉还是只能将手中的冰螭打出。

    就在冰螭即将吞没陈明的那一瞬间，尸九泉忽然发现陈明消失了，就在自己的脚下，一阵剧烈的颤动传来，糟了，这个小子怎么会突然出现在这里！

    陈明从地下飞出，悍然一拳便是轰在了尸九泉的腰间，打得尸九泉的骨头咔嚓一声脆响！

    陈明见一击得手，怎么会放过这么好的机会！

    又是连续三拳落下，打得尸九泉连连咳血。

    陈明得势不饶人，左手伸手一把抓住尸九泉，右手如同雷鸣闪电一般，搏仙术连连施展，如同狂风暴雨一般在尸九泉的身上落拳！

    陈明扫了尸九泉一眼，想要将尸九泉直接灭杀，尸九泉却是道:“住手，我在这颗星辰之上浪费了一千年的时间，你就不想知道为什么我会如此吗？”

    陈明的拳头停住，想要听听看尸九泉说什么，尸九泉现在的危险指数，不过三千而已，他倒要看看，尸九泉到底能够玩出什么花来。

    尸九泉擦了擦嘴角的黑血，然后道:“在这座大陆之上，有着一条河流，这一条河流之中，有着无尽的灵魂，而这些灵魂的去向，便是一棵树，一棵英灵树！”

    陈明有些疑惑，“英灵树，什么玩意儿？”

    尸九泉道:“英灵树，有着很多种，比如星空之中有着仙王坐镇的瑶池，之中便是有着一棵蟠桃圣树，吃下这蟠桃，便可以延长自己的寿命，又比如天庭，有着一棵造化仙树，吃下这造化仙树的果子，便可以提升境界！诸如此类，还有很多种，而这座大陆之上，便是有着一棵英灵树的树苗！”

    陈明愣了愣，问道:“这怎么可能，这些可都是逆天的东西！寿元，可是限制修行者最大的障碍，而吃下一颗果子，便可以提升境界，开什么玩笑？境界可是需要感悟的，又不是像闻道境一般，只需要增强肉身！”

    尸九泉笑道:“我就知道你会吃惊无比，你要知道，这些树的养料到底是什么。”

    陈明道:“是什么？”

    尸九泉道:“是灵魂！只有灵魂才能供养这些树的成长！”

    陈明忽然想到了燕山的清心菩提树，这棵树上结出的果子，可是能够让人的悟性提升，让他的师德收获速度快上十倍！

    这棵树，又何尝不是夺天地造化？

    而且，在清心菩提树的周围，有着无数的灵魂，正在朝着菩提树游去，或者说，根本不是游去，而是在吸取这些灵魂！

    尸九泉继续道:“只要得到了这棵树，你就有机会问鼎天下，争夺整个星空，建立如同天庭，这种可以驾驭群仙的势力，天上地下，唯我独尊！你只要放了我，我必会臣服于你，教你如何得到这棵树，如何使用！”

    陈明道:“那按照你这么说，不是根本没有来生？”

    尸九泉呵呵一笑，“你是蠢吗？若是死去的灵魂无限增长，世间哪里有地方可以容纳？而且，只要掌控了这棵树，就可以在一定程度之上将自己需要的灵魂，不想死去的人的灵魂提取出来，这便是英灵树的名字由来，英灵，永不阵亡！而这棵树，一旦到了成熟期，可是可以重塑英灵之躯的！让英灵复生的！”

    尸九泉继续诱惑道:“意思就是说，只要得到了这棵树，你，将永生不死！”

    然后陈明就一把直接掐断了尸九泉的脖子，将尸九泉的脑袋握在手里，尸九泉并没有死，毕竟是仙人，而是看向陈明:“你难道就不想得到这一棵英灵树吗？”


------------

章三百  纷争

    陈明朝着尸九泉呵呵一笑，“抱歉，这棵树我早就已经到手了，你算算我灭杀你第一个分身，到现在的时间，你觉得，我没有这棵树，我做得到吗？”

    尸九泉的双眼出现一片灰色，万念俱灰，“原来你，早就已经得到了这棵树！”

    陈明将手中尸九泉的脑袋当做球扔了扔，然后看向已经封闭的仙路大门，然后认真道:“话说，我当初觉得和你一战可能打不赢，所以断绝了自己的回去的路，那么问题来了，我现在要怎么回去呢？你那几个手下，应该还是会按照你的意思打开这扇门吧？”

    尸九泉:“我的眼睛！”

    陈明赶紧将自己的指头从尸九泉的眼眶之中出来，“哦哦哦，对不起，没注意。”

    尸九泉继续道:“你要是放我一条生路，我就让那些活尸全部重新死去。这样，整个大陆的人口也不会因为这一次减少太多，这样一来，你每年都会有一定数量的灵魂，不然的话，你以后每年得到的灵魂数量，将会大减！”

    陈明反手就是一把将尸九泉的脑袋摁碎在地面上，“我从不和敌人做交易，你犯下的罪孽，太重了，唯有死才可以偿还，而且，不是因为你，我燕山弟子，可不会死去那么多！”

    “犯我燕山者，虽远必诛，虽强必战！”

    就在这时，陈明忽然接受到了系统小姐姐的声音，“你的亲传弟子，卓青瑶，已经突破到了超脱，你获得了一百万点师德！”

    “哦吼，这个小丫头，终于是突破到了超脱了，她现在的实力，堪比君主吧？”

    陈明背靠着仙路的大门坐下来，看着前方没有任何生灵存在的仙路，“早知道，就把尸九泉留下来了，还可以有个人聊天，现在，还真是无聊啊！”

    一个月后。

    在一个月之前，所有的活尸如同是失去了意识一般，重新跌落，众多古仙门，君主级宗门惊讶之时，同样也是将仙路的钥匙抢了回来。

    虽然不知道发生了什么事，但是还是吃惊无比。

    众多君主，联合燕山四位宗主，前往玉虚宫察看情况。

    他们也想知道所以然，在处理了一个月之后，诸位君主，和燕山的四位宗主终于是来到了仙路大门前，众人来到此处，朱雀也是把陈明进入仙路和鬼仙搏命的消息告诉了他们。

    朱雀最后看向燕山的四位宗主，道:“你们师父留下的最后一句话是:告诉你们，他爱你们！”

    卓青瑶冷笑了一声，“这个老东西，一直让我们不要煽情，自己到头来，却是最煽情的一个！”

    凌仙看向拿着钥匙的四人，认真道:“既然活尸已经失去了意识，那就说明鬼仙已经死了，你们还不打开仙路将师父放回来？”

    紫霞仙子如今乃是群星仙门的宗主，靠着和燕山的关系交好，紫霞仙子登上了群星厦门宗主之位。

    紫霞仙子也是道:“不错，如今活尸都已经死去了，一定是陈仙师胜了，你们还不打开仙路，放陈仙师回来？”

    紫霞仙子走到卓青瑶的面前，将自己的钥匙递给了卓青瑶。

    卓青瑶看了一眼，并没有直接接下，而是看向其他三位古仙门的宗主。

    雪山宗宗主道:“如今鬼仙和盟主大战，我们并不知道结果，如果说是鬼仙胜了，为了营造盟主胜了的假象呢？”

    剑王阁的阁主也是道:“不错，若是鬼仙胜了，仙路已经彻底关闭，他也没有任何机会可以过来，唯有让这些活尸失去意识，营造出这个假象，我们才会打开仙路大门，这样一来，鬼仙不就再次降临，鬼仙降临，我们可是没有任何机会胜利的！”

    李素衣的眼中开始泛红，大怒道:“可笑，若是鬼仙赢了，他完全可以操控这些活尸来抢夺钥匙，仙人的活尸，可是有着仙之下的实力，岂是我们能够抵挡住的？”

    铁牛谷谷主道:“哼！不然，仙路大门已经关闭，鬼仙已经失去了和这一座大陆沟通的机会，如何能够操控这些活尸，这些活尸必是因为仙路大门关闭无法操控活尸！”

    陈灵儿此刻也是忍不住了，“你们，根本就是不想要放师父回来！”

    其他四位君主，看现在的情况不太妙，重瞳子道:“我们几个没有钥匙，就不掺和了，你们自己商量吧。”

    铁牛谷的谷主笑道:“我们岂是不想要放你们师父回来，你们燕山四位宗主天赋绝绝，只要达到仙人境界，那不就可以顺利地打开仙路了吗？无论是盟主胜了，还是鬼仙胜了，都没事，不过几百年而已！”

    凌仙怒道:“仙路不开，如何突破到仙人境界？而且，师父如今只是悟道境，他只有三百年的寿元！”

    雪山宗的宗主道:“那也至少要等这片大陆之上出现足够多的仙之下，才有机会对抗一位仙人，不然，若是鬼仙活着，后果不堪设想！”

    卓青瑶一言不发地看着众人争吵，李素衣，凌仙，陈灵儿还想继续说理，卓青瑶却是挥手道:“住嘴！他们说的有道理，我们回燕山。”

    三个亲传弟子看向卓青瑶，若不是大师姐发话，他们绝对不会就此停止。

    卓青瑶转身离去，三个亲传弟子也是跟着卓青瑶离去。

    紫霞仙子看向卓青瑶离去的身影，有些怒气地扫了众人一眼，追向了卓青瑶。

    待得紫霞仙子和燕山四位宗主离开，铁牛谷的谷主道:“不知道，到底是盟主胜了，还是鬼仙胜了。”

    雪山宗的宗主微微一笑，“这重要吗？陈明胜了，那么陈明便是仙人实力，我们必将屈服于他的淫威之下，若是鬼仙，整个大陆变成鬼界，无论是陈明还是鬼仙活着，都没有什么区别，而现在，便是最好的结果，我们依旧，掌控的整个大陆的半壁江山！”

    剑王阁的阁主道:“若不是因为现在燕山有着救世的美名，我刚刚就直接动手了！”


------------

章三百零一  死神，来收人了！

    铁牛谷的谷主道:“救世的美名，也会被某些事情所改变，时间会改变一切，谁又会知道，燕山会不会做什么出格的事情，比如，身为燕山三宗主的李素衣，可是一个魔修啊！”

    雪山宗宗主哈哈大笑道:“魔修，可是最容易出事的！”

    沙海之外，紫霞仙子看到了停留在远处的卓青瑶，紫霞仙子看得出来，卓青瑶是在等待她。

    紫霞仙子上前，问道:“燕山大宗主，你真的信了他们的鬼话？”

    卓青瑶道:“在那个地方，他们有着三位君主，我可能不是他们的对手，若是死在了那里，那就真的没有任何机会救出师父了，他们想的什么，我心里明白，没有了师父，依旧是他们统治整个天下，师父若是活着，他们将没有任何机会。”

    紫霞仙子道:“那我们现在怎么办？”

    卓青瑶看向远方，双眼之中闪出无尽的怒火，道:“既然他们想要战争，那本小姐便给他们战争！谁对我师父动一根手指头，我灭他满门！如今的燕山，何惧这个天下？”

    紫霞仙子看向卓青瑶，认真道:“可是现在的燕山，只有龙君一位君主级啊，而我的父亲，也已经陨落了。”

    凌仙笑道:“原来大师姐是这么想的，我们几个，确实冲动了，燕山现在，可不是只有一位君主，龙君，可不是大师姐的对手！”

    卓青瑶当即道:“师父不在，长姐为母，三师弟听命！”

    李素衣拱手道:“大师姐请下令！”

    卓青瑶杀意决绝道:“传令，所有燕山弟子，带领赤潮军团回燕山听命！”

    李素衣当即道:“师弟这就去！”

    紫霞仙子道:“大宗主，我现在能做什么？”

    卓青瑶笑了笑，然后道:“以你如今的实力，根本坐不稳群星仙门宗主的位子，你就请雪山宗宗主前来群星仙门，帮你坐稳这个宗主之位。”

    紫霞仙子当即拱手道:“小事一桩，想必雪山宗宗主会很乐意的。”

    卓青瑶继续道:“二师弟，传命燕山本部，加强战备！四师妹，准备足够数量的丹药！”

    凌仙和陈灵鱼各自拱手称是，然后迅速腾云离开了此处。

    卓青瑶道:“紫霞仙子，麻烦你了，你安排好了，记得通知我一声。”

    紫霞仙子道:“放心吧！”

    三天之后，所有的燕山弟子都得知了一个让他们怒发冲冠的消息，陈明，斩杀鬼仙之后，被古仙门关在了仙路之中！

    众多燕山弟子气愤不已，师父为了这一片大陆，不惜以死相拼，而到头来换来的却是永世镇压！

    这个服字，他们不会写。

    众多燕山弟子火急火燎地赶回燕山，在这一日全部集齐。

    卓青瑶得知众多燕山弟子到齐的消息，也是很欣慰，卓青瑶下山，站在高台之上，看向陈明平常坐着讲道的位置，台下有燕山弟子大喊道:“大师姐，说吧，怎么打，敢镇压师父，我灭他满门！”

    “大师姐，无论是古仙门还是君主，我们都不惧！”

    “大师姐，灭了这些古仙门，一统整个大陆！”

    “我实在是不愿和这些肮脏之极的小人共处一地！”

    卓青瑶挥手示意所有人冷静下来，然后道:“我知道你们迫切的心情，在兵力上，我们并不畏惧这个天下，我们燕山无所畏惧，但是，对方有三位君主级，所以，我和龙君会在群星仙门，诛杀雪山宗宗主，而后，便可以有机会战胜三大古仙门！”

    “你们养精蓄锐，随时准备出兵，一旦我们在群星仙门诛杀雪山宗宗主的消息传来，到时，你们四师姐会带着一千记名弟子攻下雪山宗，二师弟，你带领一千记名弟子攻打铁牛谷，我们也会迅速赶来。三师弟，你的任务最重，你要带领着魔宗势力，和一千燕山弟子进攻剑王阁，拖住剑王阁，让我们可以攻下铁牛谷！”

    李素衣豪迈一笑，“大师姐，放心吧，交给师弟了，剑王阁，一个人都走不了！”

    夜里，龙君和风妖前去拜见卓青瑶，他们要前去听命。

    龙君和风妖也是在这时才知道了清心菩提树的存在，此时更是觉得离不开燕山了，在燕山参悟经文，修行的速度，也太快了。

    两人向银翼禀报了一番，银翼很快下来通知他们上山听命。

    这座山，只有得到上面的命令，他们才有资格进入，即便是龙君也不例外。

    来到山顶的菩提树下，卓青瑶不再盘膝打坐，站了起来，看向风妖，淡淡道:“风妖，你应该记得你曾经发下的誓言，我知道，灵魅一向很是守信，此次战争，你便留守燕山，以免他们偷袭燕山！”

    风妖拱手道:“遵命，大宗主！”

    卓青瑶再次看向龙君，将一袭黑袍递到了龙君的手中，然后道:“龙君阁下，此次，你会和我一起前往群星仙门，诛杀雪山宗宗主。”

    龙君道:“属下，遵命！就是为了盟主，我也会全力以赴，不是盟主，我根本不会有自由，不是盟主，我也活不到现在。”

    卓青瑶笑了笑，道:“很好！”

    一个月后。

    三大古仙门放出了消息，盟主陈明和鬼仙一战，生死不知。

    天下修行者，都是有些黯然神伤，陈明，毕竟是为了整个大陆的安危想，献出了自己的生命，众多修行者提议，燕山也应该成为古仙门中的一员。

    三大古仙门不置可否。

    群星仙门宗主紫霞仙子宴请雪山宗宗主，雪山宗宗主并没有拒绝，他知道紫霞仙子的意思，紫霞仙子已经通过信函告诉他了，想要请他帮忙镇压群星仙门，作为代价，紫霞仙子可以和雪山宗联姻。

    雪山宗宗主大喜，“看来，这紫霞仙子还是明白的啊，若是没有君主级的力量，根本坐不稳这个位子。我的弟子中，倒是有一个可以迎娶紫霞仙子了，从此之后，群星仙门就要对我雪山宗俯首听命！”

    雪山宗宗主如约而至，他并没有在意，只是孤身前来，这个大陆上，谁能够轻松地杀了一位君主？

    群星仙门，根本不可能！

    待得他走到大殿之中，却是没有看见宴席，只是看到了两个身披黑袍的人，雪山宗宗主还以为这是反叛紫霞仙子的人，大怒道:“说，你们将紫霞仙子怎么了，群星仙门，想要叛变不成！”

    卓青瑶和龙君将身上的黑袍掀开，卓青瑶看向雪山宗的宗主，看向他微微一笑，“不要急，死神，来收人了！”


------------

章三百零二  英灵殿起源

    雪山宗宗主看向龙君和卓青瑶，大笑道：“就你这个小丫头，也妄图杀了我？”

    卓青瑶拔剑，骤然剑舞，一夜金戈铁马，疾风骤雨。

    一个时辰之后，鲜血淋漓之中，雨点落在卓青瑶的发丝上，顺着她的发丝滴下，卓青瑶收剑，雪山宗宗主无力倒地，看了一眼气喘吁吁的龙君，“传命，攻破雪山宗，不交出钥匙，杀无赦！”

    雪山宗宗主被燕山大宗主斩于剑下，举世皆惊。

    剑王阁和铁牛谷同样吃惊不已，而让他们更为震惊的是，燕山二宗主，率军百万，攻打铁牛谷，燕山大宗主和龙君驾临。

    铁牛谷希望剑王阁前来救援，却是发现，燕山三宗主，永夜魔君李素衣，携四百万大军出兵，兵临剑王阁城下。

    三大古仙门向着其他四位君主发出求救的消息，但是其他四位君主，却是迟迟不敢动。

    不仅如此，四位君主齐齐出兵，准备攻打三大古仙门。

    如今燕山与古仙门之争，胜负已分，他们不妨锦上添花。

    而世人，也是了解到了一个更为恐怖的事实，即便是陈明不在，燕山依旧有着血洗整个天下的能力。

    一个月之后，战争终于是结束了，三大古仙门战败，元气大伤。

    四位君主听闻卓青瑶等燕山宗主要前往仙路大门，打开仙路的消息，都是齐齐跟随前往。

    除了古仙门的四位君主，实际上更倾向于相信陈明还活着，而且，他们也更想要将陈明放出来，不将陈明放出来，仙路将会一直封闭。

    跟着一位仙混，怎么也比自己慢慢修行快得多啊。

    卓青瑶将搜集到的四把钥匙插进仙路的大门中，大门缓缓打开，本是在靠着门睡觉的陈明被惊醒，他回头看向风尘仆仆的卓青瑶，以及门口少了的三大古仙门君主，已经明白了什么。

    卓青瑶上前道：“师父，三大古仙门企图将师父永世镇压在仙路大门中，已经被弟子悉数斩杀！”

    陈明拍了拍

    身上的灰尘，淡漠的目光扫过全场，四位君主都是齐齐低头，卓青瑶继续将外面发生的事禀报了一遍。

    “叮，你触发了声望任务，君临天下，唯有真正统御整个大陆，才能让你安心进军星空，奖励：100w声望。【统御】lv3。”

    陈明微微点头，他说话时很慢，“看来，还是我太心软了，说实话，我也不懂为什么会出这么些幺蛾子，既然这样的话，也莫怪我无情了，将我的话传向整个大陆，现在朝着本仙师跪下的，还有活路，从今以后，整个大陆之上，只有一个修行宗门，那就是燕山。”

    陈明随着自己的说话，身上的威压逐渐变重，【君临】【冠绝】之下，更是让他的威势如日中天，四位君主顶不住陈明的压力，他们明白陈明的意思，陈明已经是仙人实力，居然还有人敢在他的眼皮子下面搞事，这让他很不高兴，四位君主齐齐双膝跪地，匍匐在地，“我等，愿意归降燕山！”

    陈明看向紫霞仙子，然后道：“你可以例外。”

    紫霞仙子拱手道：“多谢仙师！”

    陈明淡淡点头，然后道：“走吧，这个大陆，该是好好整顿一下了。”

    陈明伸手，仙路大门的钥匙落入他的手中，陈明看向地面上跪着不敢动的重瞳子四人，然后道：“重瞳子，我任命你为燕山附属势力大总管，我给你一年的时间，一年之后，除了群星仙门的范围，我要整个大陆都飘摇着燕山的大旗，你若是做不到，我相信，白武霞他们会很有兴趣的。”

    重瞳子当即拱手道：“请山主放心，属下必定完成任务！”

    陈明挥手，五彩祥云落在脚下，陈明挥手将四位亲传弟子带到自己的祥云上，一个闪身，已经去向了远方。

    陈明回到了燕山，也是在修养一段时间之后，在燕山弟子面前露面，准备讲道，如今燕山弟子都已经是悟道境，陈明可是修了上千次悟道境，自然是可以随意教他们。

    这一次讲道，一转眼，便是一个月过去。

    陈明归来的消息，让大陆上的修行者都振奋不已，时隔千年

    ，终于又有一位仙人坐镇赤潮大陆了！

    这代表着，仙路已经有机会打开，和星空中的其他星辰大陆也有机会交流了，更可以展开贸易，换取他们修行所需的东西。

    只是，目前，陈明还没有任何准备打开仙路的意思，众多修行者也是不敢多话，仙师，自然是有着仙师的考量，如今整个大陆封闭了千年，根本不清楚外界的情况，说不定仙路的第一站便是一个敌对势力大陆。

    众多的修行者也是开始放眼星空，开始讨论星空时代。

    陈明回到燕山，给弟子施了一波肥，来到燕山之上，那一棵菩提树下，陈明想要通过系统小姐姐了解一些关于这英灵树的消息，但是系统小姐姐却是理都不理他。

    看来，系统小姐姐并没有百科全书这个功能。

    陈明现在算是知道了英灵树的生长方式，需要灵魂才能够继续成长，最近大陆之上战争不断，那一条河流之中的灵魂应该不少，而且，甚至可能有着自己门下弟子的灵魂，还有比如紫天藏的灵魂。

    根据尸九泉的说法，英灵树到了成熟期，是有着掌控生死的强大能力的，甚至可以通过这种方式达到永生的目的。

    陈明对于这种用凡人或者是修行者的灵魂喂养英灵树并没有什么排斥感，他又不是为了得到灵魂而去故意杀戮的，凡间的一切，他都不干预，生老死病乃是人之常情，他又如何决断？

    只不过，这个秘密，永远不能让凡人知道。

    就让他们自己无限地去猜测吧。

    至于要怎么从那一条弱水之中将灵魂带过来，陈明想到了生死簿，陈明找到了陈灵鱼，此刻陈灵鱼正在炼丹，问道：“你对于生死簿的了解，这生死簿可以容纳灵魂吗？”

    陈灵儿道：“自然是可以的，生死簿这个能力还是有的。”

    得到了确切答案，陈明带着陈灵鱼去往之前途径的那一条河流，陈明可以看得到，其中有着无数的灵魂，只是这些灵魂都如同失去了自己的意识一般，浑浑噩噩的，只是在其中游荡。


------------

章三百零三  抓到个秃子，不是，和尚

    这些灵魂，看来并不能保留生前的意识。或者说，现在处于一种沉睡的状态，恐怕只有英灵树重新给予一具躯体，才有机会恢复意识。

    这世间，并没有阴曹地府，也没有轮回。

    有的，只是英灵树。

    真正的大势力，权倾诸天的大势力，应该是都有着英灵树的，比如尸九泉说到的瑶池，天庭，而这种大势力的实力，恐怕也是侧枕星河八万顷的恐怖存在。

    若是让其他人知道清心菩提树的存在，那就出了大事了，以自己现在的实力，绝对保不住这棵清心菩提树。

    陈明现在想的是完全关闭赤潮大陆，并且最好是彻底摧毁掉仙路，彻底断绝和星空的来往。

    至于沟通星空的通道，陈明想的很简单，不是还有系统奖励的一颗星辰吗？

    从这里构筑一座传送阵，传送到那一颗被尸九泉全部灭杀的星辰上，那一颗星辰，就可以是对外沟通的星辰，而赤潮大陆，将会成为陈明的老巢。

    甚至于，最好是再夺下几颗星辰，将自己拥有的那颗佛国星辰变成战争堡垒，所有燕山驻军都驻扎其上。而用新夺下的星辰，建立更多的山门分部。

    看着陈灵鱼正在收集此处的灵魂，陈明道：“你将此处的灵魂收集完毕之后，便回到燕山，将这些灵魂放到菩提树下，我会在那里设置一个阵法。”

    陈灵鱼乖巧地点点头，她现在并不知道这些灵魂到底有着什么用处。

    陈明继续道：“对了，如果说看到了燕山弟子的灵魂，先保留下来吧。”

    陈灵鱼惊讶道：“师父，你可以复活这些师弟？”

    陈明摇摇头，然后道：“暂时还不行。”

    陈灵鱼微微点头，心中却是惊涛骇浪，暂时还不行，意思是说以后有机会，师父，到底是什么样的存在？

    陈明继续道：“从今天起，你组建燕山英灵殿，负责将这些灵魂运送到燕山，记住，你们现

    在做的一切，都不能对外说一个字，只能向我汇报。”

    陈灵鱼点头道：“弟子明白了。”

    陈明转身离去，这其中牵扯的太大，陈明不能让任何人知道清心菩提树实际上就是英灵树，实际上知道的也不多，就燕山的核心人物见过这棵树。

    重新回到燕山，陈明开始在菩提树下布置一个阵法，可以容纳灵魂，然后将灵魂传递向菩提树的根须。

    花了三天的功夫，陈明终于是完成了这个阵法。

    此时，陈明终于是有时间前往他得到的那一颗星辰，前去看看这颗星辰到底是什么情况。

    在燕山沙海之中布置下传送阵，陈明孤身一人进入传送阵，准备先过去打个前锋，探探路。

    待得陈明再次出现，已经是出现在一处破败不堪的废墟之中，陈明看着脚下赢满是青苔，沾满泥土的传送阵，挥手运转法力将整座传送阵清理干净，而后直接将这座传送阵收了起来。

    陈明看向周围，绿意盎然，没有半点人气，倒是有些像是原始森林。

    陈明脚踏祥云，在天空之中飞行，看向脚下的大地，陈明也大概明白了，这些虽说是星辰，但是却不是圆的，而像是一块漂浮在虚空中的小岛，而所谓的仙路，便是虚空中开辟出的通道。

    而成仙之所以需要打开仙路，便是因为需要和整个星空沟通，才能降下完整的天劫。

    只有经历了仙劫的洗礼，体内的法力才会转化为仙力，真正成仙。

    星辰的本源力量，让星辰可以漂浮在一处。

    陈明在这一座大陆之上飞行了一天，大致了解了一些情况，这颗大陆，修行者的迹象已经完全消失，取而代之的，是无尽的凶兽，而其中，最为强大的便是黄金狮子一族。

    在这些黄金狮子之中，陈明甚至是看到了七只仙之下实力的黄金狮子！

    其中最为强大的那一只，已经快要达到仙兽的层次。

    若是有机缘造化，恐怕可以达到仙兽的层次。

    又是在整片大陆之上巡视了一圈，陈明发现，这一片大陆的面积，应该只有赤潮大陆的一半，但是千年过去了，这颗星辰上的灵药倒是极为丰富，要远远超过赤潮大陆的灵药数量。

    倒是可以让燕山的记名弟子过来，开辟这一片大陆，在这座大陆之上建立分部。

    不过这些都不是陈明最为关心的，陈明最为关心的是，通向整个星空的仙路到底在哪里，这一片大陆，看起来没有任何活人的踪迹，应该是仙路也关闭了。

    正在这时，陈明忽然感应到有一位大君从远方飞过，陈明的目光看向那一位大君，身穿一身袈裟，是个和尚！

    在赤潮大陆那么久，陈明可是从来没有发现过佛门，同样是因为这个缘故，整个大陆的功法他几乎看遍了，都才拥有一千出头的道种。

    如果能够弄到佛门经文，那么自己的道种数量还要上升。

    元吉在一处小山上落下，看向四周，喃喃自语道：“这一座大陆看起来还是没有任何人影啊，难不成当年的鬼仙已经死在了另外一片大陆之上吗？”

    元吉忽然感受到有人伸手拍了拍他的肩膀，吓了他一跳，这才看向陈明，“这位施主，请问施主是何人？”

    陈明笑了笑道：“你不是这颗星辰上的人？”

    元吉双手合十道：“阿弥陀佛，和尚乃是宝玄寺的僧人，特来此地查看一二。”

    陈明疑惑道：“你来这颗星辰之上做什么？”

    元吉道：“在我们宝玄星之上，每百年就会有一次兽潮，伤害无辜，小僧知道这一片脚下的大陆通向一片神秘的大陆，小僧是来求助的。莫非阁下，便是那一座神秘大陆的人？”

    陈明看向元吉，问道：“你们的星辰之上，实力最高大概是什么水平？”

    元吉道：“我们宝玄寺的方丈，乃是仙人境界。”


------------

章三百零四   无冕者议会

    陈明心中大概也是有些了解了，这些星辰之上的最强者，一般都是仙人境界。

    不过陈明对于星空中的势力划分，还是不太明白，至少要弄清楚自己这块大陆到底在星空中什么位置啊。

    陈明道：“作为一个拥有仙人的宗门，你们就没有向上面禀报吗？”

    元吉感受得到陈明的威压，知道陈明的身份不简单，认真回答道：“我们供奉的至高不朽有些特殊，像是这种小事，他们是不会管的。”

    陈明也是愣了愣，这tm还是小事！

    陈明继续问道：“我刚刚离开自己的本土星辰，对于星空中还有很多事不清楚，我想要问一下，我们所在的这一片星空，归谁掌管？”

    和尚很快就给出了答案，“无冕者议会。”

    陈明疑惑道：“无冕者议会，那是什么？”

    和尚道：“怎么说呢，无冕者议会是一个很奇怪的势力，他们没有英灵树，但是他们掌控着苍龙星域二十八宿其中的三大星宿，无冕者议会就是靠着强横的实力，占领了这些地盘，然后用灵魂去做交易，换取他们需要的英灵树的果实。故而这个实力叫做无冕者议会，他们虽然没有英灵树，但是他们凭借着他们强横的实力，成为无冕之王！”

    陈明有些想不通，“没有英灵树，他们怎么战胜其他拥有英灵树的势力的？我听说，拥有英灵树，可以英灵不朽。那些，都是打不死的怪物啊！”

    和尚道：“有传言说，无冕者议会的所有成员，全部都是轮回仙，不过这个说法太过骇人，也没有人相信。”

    全部是轮回仙！

    再夸张一点好不好！

    陈明可是从凌仙戒指里的老爷爷知道过轮回仙到底是个什么存在，轮回仙可是比仙王还要可怕的存在。

    如果说有一个势力全部由轮回仙组成，那也太恐怖了一点吧！

    黑暗中的主宰，便是这个无冕者议会吗？

    元吉将一张地图拿了出来，递给陈明看，“这是关于我们这个星宿的地图，送给施主了。”

    陈明伸手接了过来，仔细看了看上面

    各种各样的星辰，元吉指了指其中一颗边缘的星辰，然后道：“此处，便是我们脚下的星辰。”

    陈明看了一眼，终于是明白了自己所在的位置，脚下这颗星辰位于三头龙星宿的边缘，其中有着一条巨大的仙路，通向远方。

    整个星路，就好像是一棵树的枝丫，而星辰，便是这棵树上的叶子。

    至于赤潮大陆，鬼知道在哪儿。

    不过不知道在哪儿也没什么，陈明反正想直接将赤潮大陆的仙路大门永久关闭。

    元吉给了陈明这么多的好处，终于是将自己的心里话说了出来你，他道：“施主，不知道可否帮助宝玄寺渡过这一劫。”

    “叮，你触发了b+级剧情任务，宝玄寺的灾难，请帮助宝玄寺击退兽潮。奖励：1000w灵识，30w声望，宝玄寺的馈赠。”

    陈明心想，反正现在缺灵识，缺功法，不如和宝玄寺商量一番，“这兽潮大概是什么层次的？”

    元吉一听陈明这么问，就知道有戏，“没有仙人级别的存在，但是仙之下至少有十只，大君修为以上的凶兽，大概有上万只！其他的，就更多了！”

    陈明心想，这才多少，还不够他一个人杀的，“要我帮忙，也不是不行，只是，我这个人，从来不平白无故出手。”

    元吉眸中露出一抹喜色，不怕陈明要钱，就怕陈明不帮忙，“方丈说了，若是阁下愿意带领麾下前来帮忙，我们可以出一百条灵脉，两条天灵脉！”

    陈明听到这报酬，当时就不冷静了，这钱这么好赚的吗？

    和尚这么有钱的吗？

    陈明心里笑开了花，脸上却是云淡风轻，毕竟刚刚一统大陆，天灵脉也新弄到了四条，只是还在路上，“我这个人，对于功法也很感兴趣。如果可以加上仙级功法以下，你们宝玄寺所有的佛门经文，我可以答应过来帮忙。”

    元吉大喜，只要不是仙级功法，其他的不是随便给，作为拥有仙人，独霸一颗星辰的宗门，仙级功法以下的功法，那算什么！

    元吉当即双手合十道：“多谢施主，贫僧估计方丈会同意的，贫僧这就回去禀报方丈，只是不

    知道，我们要如何联系？”

    陈明道：“我会派遣弟子将这颗星辰上改造一番，建立宗门分部，以后来这颗星辰找新修起来的修行者城市就好。”

    元吉双手合十，道：“至高无冕，多谢施主大义出手！贫僧就不多留了，这就回去禀报方丈这个好消息。”

    陈明一把拉住元吉，问道：“你还没告诉我时间呢？”

    元吉道：“哦，对，若不是施主提醒一番，贫僧还差点忘了，三年之后，便是兽潮爆发之时！”

    陈明微微点头，然后道：“去吧，去和你们方丈沟通一下。”

    陈明再次看向地图，说起来也是奇怪，脚下这颗星辰，只能通向这和尚的宝玄星，陈明还真的是有些害怕这群和尚直接把仙路关了，那他们可就真的被关在里面了！

    若不是这样，也没有必要去帮这群和尚。

    陈明估摸了一番，还有三年，应该可以将此地建设成一个战争要塞吧。

    是时候回去告诉燕山弟子了，准备让燕山弟子过来建立战争要塞了，这里，将成为燕山日后屯兵的星辰。

    既然这样，那干脆就给这颗星辰取名开拓星吧。

    以后的开拓令，可是会在这颗星辰上面下达。

    不过说实话，让陈明感到更加疑惑的是，无冕者议会到底是怎么控制住这么大的地盘的，他们似乎，压根不管事啊！

    也没有一个所谓的臣服的态度，压根见不到无冕者议会的人。

    难不成，他们就是靠着放羊管理的这一片星空？

    星空的统治者，还真tm是人才！

    倒是不知道，自己有没有机会，混进无冕者议会，打肯定是打不过的，一般像是这种情况，打不过就加入呗！

    如果你无法战胜一个人，那么你就只能选择成为他。

    不过陈明现在也没想过那么多，自己连无冕者议会到底是什么玩意儿都不清楚。

    还是先老老实实种自己的地吧。


------------

章三百零五  意在成仙！

    陈明在开拓星之上转了一圈，发现了八条灵脉，将这些灵脉全部认主，陈明找到一个巨大的湖泊，在湖泊底部布置了传送回赤潮大陆的传送阵。

    陈明踏入传送阵回到燕山，银翼已经在门口等候了多时，银翼进来禀报道：“重瞳子求见。”

    陈明微微点头，“让他上来吧。”

    陈明回头，看向硕大的清心菩提树，这清心菩提树即便是在整个星空，都是一宗重宝，乃是起势的关键所在，现在陈明能够做的，也就是用赤潮大陆的灵魂保证这棵菩提树维持在如今的模样，想要这棵菩提树继续生长，几乎没有任何可能。

    星空中那些大势力的英灵树，都是靠着无数星辰的灵魂供养的。

    活人知道的秘密，终究有一天会暴露在其他人的眼中，陈明能够做的，便是在这个秘密揭示的时候，拥有足够强大的力量守住清心菩提树。

    背后传来重瞳子的声音，“重瞳子见过山主！”

    陈明回头，可以看得到半跪在地的重瞳子，陈明挥手，示意重瞳子站起来，重瞳子起身道：“禀报山主，属下意欲收集天下间所有灵兵，王兵，仙器，断绝其他人拥有武力的想法，达到和燕山相同的水平。”

    陈明微微点头，认真道：“你的想法很不错，现在天下大一统，战争已经没有任何必要了，所有人，都会生存在燕山的庇护之下。修行，要的便是修为，图的便是寿元，他们要的，我便全部给他们，在燕山之中，将没有战争。”

    重瞳子问道：“若是有人需要突破境界，渡劫的话，我们应该怎么处理？”

    陈明道：“渡劫之前可以在燕山申请灵兵，王兵，甚至是仙器。按照忠诚度和平常的贡献，贡献越高的，对燕山越忠诚的，可以申请到的宝物也就更好。”

    重瞳子继续问道：“那不知道，若是有人修行到了仙之下，又应该如何处理？”

    陈明看了重瞳子一眼，这个重瞳子思考问题还足够全面啊，“修行

    到了仙之下修为的，我会安排他们飞升。赤潮大陆，不允许任何人在这块大陆上成仙！”

    开玩笑，这可是他的老巢，绝对要让信得过的人在这块大陆上成仙。

    赤潮大陆，绝对和其他的大陆不一般，这里，可以有着一处黄泉的地方，在其他星辰上，陈明并没有发现这一点。

    这颗星辰上，绝对还有更深层次的秘密。

    重瞳子拱手道：“山主，属下明白了，对了山主，在这一段时间以来，有很多修行者希望尊山主为师，山主乃是仙人境界，很多修行者都希望能够拜在山主门下。属下，请仙师为天下师！”

    陈明已经确定了是仙人实力，重瞳子看很多事情的目光也就不一样了。

    现在整个大陆之上，只有陈明一个仙人，其他最强的也就是君主级，还不一定是卓青瑶的对手，若是没有一个名分，他很担心他们这辈子还有没有机会突破到仙人境界。

    毕竟，一个大陆之上有了一个仙人，为了避免其他的仙人影响自己的统治，他绝对不会允许其他仙人出现。

    若是成为了陈明的弟子，那就不一样了，说不定陈明还会帮助他们成就更高的境界。

    这也是重瞳子的考量，为自己谋一条出路。

    陈明微微摇头，然后道：“不必了，我门下已经有了三千多弟子，不能再多了，这个提议，不用再说了，如果他们觉得心里没有什么保险，可以拜在我弟子的门下。以燕山领主的财力，养几个弟子想必不是什么问题。”

    陈明想要走的是精英流，每一个弟子，都要是强者，说实话，进入星空时代，不到仙人修为，压根没有任何用处。

    而且，弟子太多，也没有意义，陈明要在整个星空获利，卖丹药，只能靠燕山弟子，所以燕山弟子的忠诚度必须要高，如果说有些弟子见都没有见过陈明，谈什么忠诚度。

    如今的燕山弟子，都是从小培养起来的，这样的小家伙，忠诚度上绝

    对没有任何问题。

    而且，自己在燕山弟子心目中的形象，应该也是极好的。

    陈明伸手，运转法力，一颗菩提子落入他的手中，然后陈明将这颗菩提子送到重瞳子的面前，然后道：“你这段时间做的不错，带着这颗菩提子，会让你的修为增长快一些。”

    重瞳子接过菩提子，只是刚刚入手，就已经感觉到了不同的地方。

    重瞳子拱手道：“多谢山主！”

    重瞳子很快下去了，继续去帮陈明整合赤潮大陆了，陈明看着重瞳子离开的方向，淡淡道：“你可知道，你看到了这一棵清心菩提树，得到了这一颗菩提子，这一辈子，恐怕都没有机会离开这里了。”

    清心菩提树的秘密，他不会让任何人知道。

    回到燕山，陈明再次召集了燕山弟子，这一次，他想要宣布一些事，为将来做准备。

    众多燕山弟子云集一堂，陈明在自己讲道的高台上坐下，看向众多的燕山弟子，众多燕山弟子看向陈明，齐齐下跪道：“弟子拜见师父。”

    陈明微微一笑，挥手道：“都起来吧！”

    众多燕山弟子起身，看向陈明的目光多了一分崇敬，陈明现在，毕竟是天下之主，更是仙人！

    陈明道：“成为仙人以来，我斩杀鬼仙，也是得知了更为广阔的世界，为了保护燕山，我征服了一颗星辰，我想要将这颗星辰作为燕山战争堡垒，所有的战备力量，全部驻扎在这颗星辰上，所以，我需要你们前往这一颗星辰，建立一处燕山分部。”

    听到陈明的话，众多的燕山弟子都是兴奋不已，他们现在，居然要去另外一颗星辰！

    以前的他们，觉得在赤潮大陆上修行到大君便是巅峰了，没有想到，现在，他们居然可以前往另外一颗星辰！

    陈明继续道：“而我，希望你们每一个人，都至少有着成仙的道心，能够在仙路上坚定的走下去。”


------------

章三百零六  灵鱼星主

    陈明挥手，他得到的所有仙级功法出现在手中，“从现在开始，所有燕山弟子，都必须转修仙级功法，以前你们可能做不到，但是现在，由我来教你们！”

    加上菩提子的效果，他们现在应该也可以领悟仙级功法了。

    功法的级别不同，修行速度也不同，陈灵鱼，就是靠着修行的是仙级功法，一直遥遥领先其他燕山记名弟子。

    燕山弟子全部转修仙级功法之后，修为提升的速度应该也会加快不少。

    至于修行资源的问题，陈明自然会想办法解决，陈明安排完了燕山的事之后，必定会通过宝玄寺进入星空之中。

    毕竟卓青瑶都已经君主级了，而且卓青瑶修行的功法，已经是修到了顶了，该给卓青瑶找一部新的功法了。

    几个亲传弟子的功法，一定要想办法解决，这可都是自己的宝贝疙瘩。

    接着这一阵功夫，陈明也是顿悟了几卷仙级功法的前几卷，花了几十万师德，开始给门下的弟子讲道。

    这一晃，就是过去了三个月的时间，如今，讲道的时间也是变得越来越长，讲道的高深玄妙程度，也是增长了不少。

    三个月的时间过去，重瞳子再次来拜见陈明，陈明道：“燕山的炼丹房你应该已经见过了，从现在开始，所有的修行者，都可以开始学着燕山炼丹房的方式开始炼丹了。另外，太初古林之中的古树，对于培育灵药很是在行，你带着四位君主，去将太初古林彻底征服，在整个大陆种植灵药。”

    重瞳子道：“燕山的炼丹房简直是夺天地造化，我这就去安排，太初古林也不是很麻烦，只是山主，并不是每一处土地，都可以种植灵药啊，需要灵脉为基础。”

    陈明道：“你先安排下去，灵脉的事，我会想办法，用不了多久，整个赤潮大陆，就会处处皆是灵脉！”

    重瞳子闻言愣了愣，果然啊，有一个仙人的大陆，跟以前完全不一样了，遍地都是灵脉，这得从其他星辰上攫取多少资源啊！

    重瞳子离开之后，陈明找到了陈灵鱼，这个小丫头没有幸运光环，也没有绝境，心血来潮什么的，让她离开大陆，陈明实在是不放心，干脆让这个小丫头掌管整个赤潮大陆算了。

    这里是自己的老巢，以燕山如今的实力，绝对不会出任何危险。

    陈明在山上溜达溜达，终于是找到了正在修行的陈灵鱼，陈明站在门口，阴阳怪气道：“呦呦呦，这不是燕山最有名的炼丹师吗？居然没有炼丹，在修行？”

    陈灵鱼睁开双眼，白了陈明一眼，“师父，你又调戏人家，师父你让记名弟子都以修行到仙人境界为目标，我自然是不能落下。”

    别说，这小妮子生气的时候还挺可爱的，如今也是出落得亭亭玉立，不过和卓青瑶一比，还是稍显青涩。

    陈明道：“从今以后，赤潮大陆可就交到了你的手里了，替师父守好家，师父要去星空走上一遭了。”

    陈灵鱼叹气道：“师父你就会压榨我这个弱女子！”

    陈明张开手，然后道：“一张仙级丹药的丹方，我去星空，给你弄一张仙级丹药的丹方！”

    陈灵鱼这才嬉笑眉开，伸手抱住陈明的胳膊，“师父最好了，师父你就将赤潮大陆交给弟子吧，有师父的威名，号令天下，谁敢不从！”

    陈明伸手揉了揉陈灵鱼的头，这才离开了这里。

    不过刚刚离开陈灵鱼的院子，陈明便撞上了卓青瑶，陈明知道不好，这小妮子来堵门了！

    卓青瑶的琼鼻在陈明的身上嗅了嗅，一股浓浓的丹药味，“师父，我最近只能修行剑法，修为提不上去了。我们到底什么时候进驻星空啊？”

    陈明道：“择日不如撞日，要不我们今天就去？”

    卓青瑶道：“我知道你最担心四师妹，四师妹应该不会去星空的，还是等你安排完了，看看反应再说吧。”

    次日，燕山宣告天下，燕山山主，决定任命燕山四宗主陈灵鱼为赤潮大陆星主，一时之间，天下议论纷纷

    “陈仙师是准备归隐吗？怎么将星主之位交给了四宗主？”

    “你们知道什么，仙师已经是仙人，自然是要前往星空！”

    “原来如此，怪不得最近燕山领主的兵力全部汇聚在燕山。”

    “陈仙师是准备征伐星空了吗？”

    “听说陈仙师已经征服了一颗星辰，现在正要带领燕山弟子前去建立燕山分部！”

    陈明听着重瞳子的汇报，并没有出现什么大的反弹，陈明也终于是放下心来，说实话，陈明自己都觉得自己的担心有些多余，他现在毕竟是仙人，整个大陆是横是竖，还不是由他一个人说了算。

    仙，对于修行者的威慑实在是太大了。

    解决了所有的后顾之忧，陈明临走之时特别叮嘱陈灵鱼，绝对不能让燕山弟子之外的任何一个人知道清心菩提树的存在，陈灵鱼点着小脑袋道：“弟子记住了。”

    陈明笑道：“你修行的太素灵棺，师父已经将仙人境界之前的所有感悟都写好了，你记得不懂的时候就翻阅！对了，记得出去的时候，让龙君随时跟着你，一般就不要出去了，你现在的修为毕竟不高。”

    陈灵鱼道：“师父~，人家又不是小孩子了，知道了，知道了，大师姐他们还在等你呢，快去吧。”

    陈明挥了挥手，朝着沙海之中的传送阵飞去。

    陈灵鱼看着陈明离开的身影，直到看不见了，才叹息一声，“师父，我知道是因为我修为太低，星空太危险，所以才不让我去，放心吧师父，弟子，终有一天会变得强大，可以保护师父！”

    沙海之中，陈明落下，背后是燕山的三位宗主，以及众多的燕山弟子，陈明看向三位亲传弟子，认真道：“你们四师妹是为师亲传弟子之中最小的，为师的门下，向来是最宠爱最小的，让你们四师妹镇守赤潮大陆，你们三个出去拼命，没有什么意见吧？”

    李素衣拱手道：“师父对于四师妹的关心，弟子，没齿难忘！”


------------

章三百零七   师恩比天高一尺

    卓青瑶道：“师父，行了行了，谁还不知道你啊，走了走了，别婆婆妈妈的了，又不是生离死别！”

    凌仙也是道：“是啊，师父，我还想去星空中试试，道经修行到超脱境巅峰，能不能搏杀仙人呢？”

    陈明的双眼抖了抖，得，自己门下教的都是什么玩意儿，没心没肺！

    陈明第一个踏入传送阵，不过片刻之后，就已经来到了开拓星之上。

    从湖泊之中，三位亲传弟子首先一跃而出，凌仙看向周围，认真道：“师父，这就是我们的战争堡垒，这压根就是原始森林啊！”

    陈明道：“要是已经建好了，为师要你干嘛，干嘛？”

    凌仙摸了摸脑袋，现在毕竟才十**岁，按修行界的算法，还是个婴儿，在陈明的面前，还是有资格卖萌的。

    随着众多的燕山弟子逐渐离开湖泊，越来越多的赤潮大军出现在空中，在远方，有着奔腾的兽潮朝着他们冲来，陈明看了一眼，哟呵，七只仙之下的凶兽黄金狮子都已经到齐了。

    看来这一次燕山来此，动静有些大。

    毕竟来了差不多三百多万的修行者，动静确实不小。

    卓青瑶站在云端，看向远处的黄金狮子，眼中露出一抹欣喜的神色，作为一个苦修，虽说现在已经有了祥云，不过她还是跟希望拥有一只凶兽作为自己的坐骑。

    凌仙和李素衣虽然是法修，但是看到了仙之下的凶兽，还是动了心思。

    陈明看了一眼，就知道这三个小家伙的心思，陈明道：“知道你们想什么了，自己挑，为师去给你们捉来。”

    卓青瑶道：“师父，我要那只长得最威猛的！”

    凌仙道：“师父，我要那只长得最清秀的，比较符合我风流倜傥，玉树临风的形象！”

    李素衣道：“师父，我要那只最凶的，气势足够骇人！”

    陈明自己对于这种坐骑没有什么兴趣，装逼什么的，能当饭吃吗？

    速度，才是保命的最佳手段！

    他有五彩祥云，对于这些仙之下的凶兽没什么兴趣。

    陈明道：“好了好了，见者有份，总共有七只仙之下实力的凶兽，为师就把话撂在这儿了，也不是我这个做师父的偏心，你们大师姐，二师兄三师兄可都是大君修为以上的，他们三人一人一只，剩下的四只，你们谁先突破到大君修为，就是谁的！”

    众多燕山记名弟子听到这个消息，都是神魂一震，乖乖，跟着师父出来一趟也太刺激了，上来就是仙之下实力的凶兽！

    仙之下啊！

    那是个什么概念？

    就是无疆那个概念啊，按照师父的说法，他们只要突破到大君境界，就可以骑无疆啊！

    说实话，燕山记名弟子至今没有明白他们和四个亲传弟子的差别在哪儿。

    亲传弟子可以修行的，他们都可以随便参悟，只要能够修行。

    亲传弟子服用的丹药，他们也可以服用，随意服用，吃到饱的那种！

    但是就是追不上这几个亲传弟子的修为，丹量不如人，就跟酒量不如人一个道理，这不能说陈明偏心啊。

    正好最近手里又多了几件仙器，都是从魔宗还有古仙门弄到的，陈明继续道：“若是四只仙之下的凶兽分完了，为师手里还有一些仙器，先突破到大君的，直接来为师这里，为师帮你们挑选适合的仙器！”

    燕山现在别的不多，就是钱多，丹药多，仙器也不少。

    陈明道：“说实话，你们虽然是记名弟子，但是在为师的心中，那都是亲传弟子，亲传弟子有的，你们都可以拥有啊，只要努力修行，什么都有！如果有谁觉得凌仙啊，李素衣，卓青瑶没资格做亲传弟子，也是可以挑战一番的嘛，你们四师姐就算了，你们四师姐辛辛苦苦给你们炼丹增长修为，还要夺她的亲传弟子之位，太过分了！”

    众多燕山记名弟子都是哈哈大笑，他们也确实没有任何心思去夺卓青瑶和陈灵鱼的亲传弟子之位，陈灵鱼，确实是陈明说的这个道理，人家根本不是战斗职业啊！

    而且，陈灵鱼因为炼丹加上人温柔的缘故，在记名弟子之中威望很高，仅仅次于卓青瑶。

    至于卓青瑶为什么在弟子之中威望最高，道理很简单，大师姐威严如山！

    冰山。

    根本没人打得过她嘛！

    张鸣当即大笑道：“三师兄，有空切磋一下啊！”

    还有不少记名弟子道：“二师兄，等我到了大君境界，切磋交流一下？”

    “三师兄，听说你血海魔刀深得师父真传，在下不才，也学得了几招仙术，有空了解一下？”

    “二师兄，听说你学会了搏仙术，很是嚣张啊，今天晚上，我们试试？”

    李素衣自然是丝毫不惧，“随意挑战，不过一天最多一个！”

    凌仙也是感受到了压力，不过对于师父的安排，他并没有任何意见，师父早就跟他说过这个道理，如果说是因为他才能学仙术，学仙级功法，他最强，那么根本不是天赋，而是气运。

    凌仙也明白，师父门下只有四个亲传弟子，下面的记名弟子，可是对亲传弟子的名号垂涎若渴。

    凌仙笑道：“来就来，谁怕谁！”

    陈明心中一乐，嗯，竞争有了，修行冲级的动力也有了，现在的口号就是，只要你氪金，呸，努力修行到了大君级别，仙之下的凶兽，仙器，点击就送！

    这样一来，门下弟子修行的动力有了，也不怕他们不努力修行。

    陈明见状，知道不能继续说笑了，还是得教一下符合他的理念的东西，“燕山弟子，记住了，若是灾难来临，师父，永远会死在弟子的前面，师兄，永远会死在师弟的前面，这，就是我们燕山的山规！”

    众多记名弟子，三位亲传弟子知道陈明认真了，都是拱手道：“弟子谨遵师命！”

    陈明大笑一声，看着越来越近的兽潮，“诸位徒儿，看好了，为师这就去帮你们将仙之下的凶兽擒住！”

    陈明踏云而走，一人独自冲进了凶兽群之中，众多燕山记名弟子看向陈明，那个并不十分高大，却让他们难以忘记的身影，那就是他们的师父，指引他们修行的人，为他们付出从来不求任何回报，如同高山一般保护着他们的师父。

    天高九千九百丈，师恩比天高一尺。


------------

章三百零八  开拓星战役

    苍茫的大地上，树木丛生，一棵棵百年大树在万兽的奔腾下倒下，摔落在地面上。

    一只只凶兽奔腾，在万兽的中央，七只黄金灿灿的狮子看向燕山的赤潮大军，这是人类的大部队，这里，已经有一千年不属于人类了。

    而现在，有着众多的人类来此，凶兽和人类在一处，一般只有两种结果，凶兽杀尽人类，又或是臣服在人类的脚下。

    凶兽的利爪在地面上留下一道道痕迹，朝着燕山赤潮大军用来，远远望去，如同一片涌动的浪潮。

    陈明立于凶兽潮之前，如同沧海一粟般渺小。

    这里是修行界，而陈明，是仙，超脱于凡尘的仙！

    他虽然不是仙人境界，但是却有着仙人的实力。

    陈明的双眸之间闪烁着星光，群星在双眼之中流转，在他的背后，一颗颗星辰浮空，星辰点缀在空中，星辰流转，玄妙滋生，星辰乃是天地的一部分，其中蕴含着大道至理。

    周天星辰大阵，展开！

    一片星图，遮蔽方圆数十里，星图之下，所有的凶兽的身形都是为之一震，啪啪啪！

    地面之上，瞬间炸开一片血雨，一只只凶兽化为碎片！

    地面，瞬间染红一片。

    众多凶兽抬头看向天空中的星图，心中升起的，唯有恐惧。

    众多凶兽齐齐止步，停留在星图之外，它们或许看不到陈明，但是却是能够感受到陈明带来的死亡的恐惧。

    凶兽止步，七只仙之下实力的黄金狮子都是一怒，在陈明的星图之下，已经没有一只活着的凶兽，七只浑身金光奕奕的狮子朝着陈明冲来，每一只都有着小山般大小，足足身高数十丈。

    浑身鬃毛坚硬如铁，牙齿可以咬断灵兵。

    七只黄金狮子冲进星图之中，只是刚刚冲进星图之中，就是浑身为止一震，被压得无法飞行，摔落在地面上，只能在地面上奔跑。

    七只黄金狮子扛着巨大的压力艰难站起，向着陈明冲去。

    陈明看着七

    只黄金狮子艰难地冲到自己的面前，单臂一震，黑色的海洋在身旁凝聚，陈明挥拳，潮起！

    陈明大笑道：“凌仙，看好了，这才是搏仙术！”

    凌仙的眼中精光一闪，也是仔细看向陈明的动作，陈明挥拳，一拳落在一只黄金狮子的头顶。

    搏仙术演化穷奇与恶蛟，其中弥漫着搏杀仙人的意志，一拳之下，当头的一只黄金狮子被打得咳血，直接被陈明一拳轰进了泥土之中，半天爬不起来。

    凌仙看得双眼闪出精光，原来，这才是搏仙术！

    真正的搏仙术，威力竟然大到了这个地步！

    陈明伸手，笑道：“青瑶，剑给我！”

    卓青瑶从背后拔出巨阙，丢向陈明，陈明探手接过巨阙，悍然一剑，万剑归一！

    沧澜巨剑，一剑如同是劈开了天地，劈在一头黄金狮子的头顶上，一剑之下，这一只黄金狮子身躯之上被劈开一道三丈长的口子，鲜血淋漓！

    剑威弥漫，将地面上劈出一道百里长的沟壑，震得其他五只黄金狮子震颤不已。

    卓青瑶也是眼中晶彩连连，“师父这万剑归一，我倒是可以学了去，不过不是为了学这万剑归一，而是磨练自己的剑意。”

    陈明挥手，将巨阙插在地面上，继续道：“素衣，刀给我！”

    李素衣挥手打开刀棺，血海魔刀飞向陈明，陈明接过血海魔刀，大喝道：“血海无归！”

    滚滚的魔气荡漾，陈明挥刀，一刀劈向第三头黄金狮子，黄金狮子吃痛，惨嚎一声，倒地不起。

    血海弥漫，无尽的杀气如同实质般凝聚成狼烟！

    李素衣似乎是明白了什么，“多谢师父教诲！”

    陈明继续道：“莫要说我只教亲传弟子，你们之中有着不少的弟子都是修行的一指通玄，看好了，这一招便是一指通玄！”

    众多修行一指通玄的弟子看向陈明，想要参悟陈明施展的一指通玄。

    陈明运转法力，骤然间，方圆百里的灵气汇聚在他一指之

    上，一根青色的巨指出现，如同从天空中落下的一指，点在一只黄金狮子的身上，直接打得这只黄金狮子倒地不起，浑身溢血。

    其他的三只黄金狮子看得惊诧连连，这到底是个什么怪物，居然举手投足之间就已经击败了四只黄金狮子。

    剩下的三只黄金狮子怎么可能让陈明继续击败它们，现在它们知道陈明不可力敌，想要逃走，抽身便准备离开。

    陈明看向逃走的黄金狮子，大笑道：“下面这一招，便是无踪仙剑！”

    陈明的手中出现一柄国器，看向已经逃了十里远的一只黄金狮子，一剑掷去，苍天变色，滚滚云朵如同潮涌，一剑飞去，十里不绝！

    剑落下，苍天之上，落下一捧鲜血，又是一只黄金狮子负伤落地！

    有不少修行无踪仙剑的弟子都是惊叹道：“原来这才是真正的无踪仙剑，我们施展的，都是什么啊！”

    陈明再次道：“接下来，为师便给你们演示其他的仙术！”

    陈明手中不断掐诀，一次施展一种仙术，将七只黄金狮子打得倒地不起，再也不敢在陈明面前作乱。

    七只黄金狮子落败，被燕山弟子锁住，七只黄金狮子都被抓住，其他的凶兽也是不敢动弹，仍由燕山弟子在其中寻找着坐骑。

    陈明安排燕山弟子，开始在万里之外搭建燕山分部。

    传送阵旁边，陈明可没有任何心思搭建燕山分部，那太明显了。

    不是暴露了通向赤潮大陆的传送阵吗？

    新的燕山分部很快搭建了起来，其中关押着七只仙之下的凶兽，还有着众多的凶兽。

    这一天，陈明来到兽栏之前，看着七只黄金狮子，看到陈明来到此地，卓青瑶三人才敢进入兽栏之中，如今这些黄金狮子的伤势已经开始好转，刚开始还对着卓青瑶他们张牙舞爪，不过看到了陈明来到此地之后，瞬间变得乖巧起来。

    陈明道：“你们这些凶兽，都已经活了数百年了，想必应该是听得懂我的话的，不听话的，只有死路一条哦。”


------------

章三百零九   那就是一个很长的故事了

    卓青瑶试探着站在一只黄金狮子的头顶，因为有陈明在，这些黄金狮子并不敢乱来，仍由卓青瑶登上头顶。

    黄金狮子很是不屑地看了卓青瑶一眼，不过碍于陈明在，不敢发作，他们可是记得陈明大魔王到底有多强。

    卓青瑶不过刚刚登上一只黄金狮子的头顶，这只黄金狮子便变得温顺起来，很是高兴地甩了甩尾巴。

    陈明也是看得有些发愣，不过凌仙和李素衣也是一样，他们骑上黄金狮子，黄金狮子并没有什么反抗的意思，相反的，还很黏他们三人。

    陈明也是觉得有些奇怪，这些黄金狮子，什么时候这么温顺了？

    不过片刻之后，陈明就想明白了其中的关键之处，当初在玉虚宫之中，就是一头猪得到了一颗清心菩提子，都是对那头猪俯首称臣。

    原来清心菩提子还有这个用处！

    凶兽普遍智慧很低，能够在清心菩提子旁，自然是感觉很舒服的，甚至就和某些东西一样，上瘾！

    若是这样，倒不是不能组建一个凶兽军团，只要有足够多的凶兽，那全部都是战力啊！

    甚至是凶兽之上的仙兽，都有机会降服！

    有了这个好处，燕山绝对可以迎来一波实力提升！

    得知了这一点，陈明对于宝玄寺的任务，兴趣更为浓厚了，这压根就是送坐骑啊，还有灵脉拿，何乐而不为呢？

    陈明甚至开始希望，这一波兽潮爆发的快一些！

    不过三天的功夫，这些黄金狮子要多乖巧有多乖巧，要多温顺有多温顺，甚至粘着卓青瑶他们舍不得了。

    陈明对此，也只能呵呵一笑。

    毕竟是英灵树，有着很多的秘密。

    陈明心想，这菩提子既然带在身上有效果，不知道炼化之后什么效果。

    陈明回到燕山分部，新搭建的院子中，拿出一颗菩提子，含在口中，准备炼化，滚滚的法力涌动，将菩提子融化为液体流入自己的身躯中，只是吞下一颗菩提子，陈明就感到自身的思维一片清晰，看什么经文的速度大大加快！

    虽然比不上将菩提子拿在手中效果大，但是毕竟好在不会让人发现。

    大概有拿在手中十分之一的效果。

    服下之后，效果还是不如带在身上。

    不过意义毕竟不一样，也算是不错了。

    这种夺天地造化，逆天的东西，谁曾听说过。

    看来这些英灵树都不一般，怪不得拥有英灵树都是一个个群仙俯首的大势力。

    还好自己在燕山弟子的令牌上都施展了阵法，只有认主之后的燕山弟子拿着有效果，想要其他人拿着有用，都必须换一个主人，而且要经过陈明亲手抹去原主人的印记。

    其他人拿到这个令牌，不过就是普通的令牌而已，而且，陈明也警告过所有的燕山弟子，这令牌的重要性。

    一个月之后，燕山弟子正在如火如荼的探索整个大陆，每天都有好消息传来，有着卓青瑶，李素衣，凌仙三人驾驭着仙之下级别的凶兽，可谓是无人可挡，整个大陆逐渐落入燕山的掌控之中。

    过程并不快，但是胜在稳妥。

    而陈明越是发现，这三头黄金狮子，已经出现了一丝不一样的地方，它们的鬃毛之中，隐隐带着一抹紫色。

    这是凶兽即将突破的征兆，没有想到，清心菩提子的效果，竟然这么明显！

    仙之下的凶兽突破，那就是仙兽！

    真正的仙人坐骑！

    堪比仙人的存在，就是在仙中，那也是法拉利啊！

    三位亲传弟子骑着仙之下的黄金狮子耀武扬威，可让燕山记名弟子好一阵羡慕，都是在努力修行，让陈明总算是放下心来。

    众多燕山弟子，都是开始刻苦修行，一时之间，竟然有些忘了时间。

    为了骑无疆而奋斗！

    众多燕山弟子现在都是深居简出，两耳不闻窗外事，一心一意只修行。

    陈明也是在缓缓收获着师德，顺便开始编写新的炼丹手册，这一次，他要编写的炼丹手册，是王级丹药，说实话，整个大陆的

    王级丹药丹方都不多，陈明到现在为止，也是没有弄到多少。

    这样一来，这一份炼丹手册也是迟迟没有编写出来。

    他能写出这些炼丹的手段，还是靠着看过的丹方，炼丹手法多，但是现在，就有些捉襟见肘了。

    巧妇难为无米之炊。

    陈明正在疑惑之间，在院子之中，忽然落下一个黑袍人，这个黑袍人来的无声无息，让陈明都是深感意外。

    黑袍人的身形，看起来倒是一个女人，就是不知道对方到底是什么来意，而且，对方来的无声无息，陈明对于这个黑袍女人也是谨慎不已。

    黑袍人伸手端起桌子上的茶壶，掀开面纱喝了一口，然后目光落在陈明的身上，“不用看了，也不用防备了，手里的那柄拂尘可以放下了，你我的差距，太大了。”

    黑袍女人似乎是觉得自己说的不够明白，认真道：“不要以为我说的是悟道境和仙人的差距，我说的是地仙和大罗金仙的差距。你现在的实力，应该勉强算地仙吧。”

    陈明疑惑道：“地仙，大罗金仙？”

    黑袍女人道：“看来你进入星空不久，还不明白其中的差距，这么说吧，地仙之上，方为天仙，天仙之上，方为金仙，金仙之上，才是大罗金仙！”

    “这世间一颗星辰都能供养出一位仙，无尽的星辰，自然会供养出更强的仙。”

    陈明小心翼翼地端起水壶续了一杯茶水，问道：“那不知，阁下找我作甚，我只是普普通通的一位悟道境而已。”

    黑袍女人捂嘴轻笑，勾魂夺魄，“呵呵，普通的悟道境？普通的悟道境有着地仙的实力？开什么玩笑？”

    陈明坐在黑袍女人的对面，不敢说话，这女人也太诡异了，只是看了他一眼，就已经知道了他的实力，如同能够将自己看穿。

    黑袍女人继续道：“放心吧，我对你没有恶意，或者说，我甚至是为了你好。”

    陈明问道：“怎么说？”

    黑袍女人道：“那就是一个很长的故事了。”


------------

章三百一十  我爷爷从小跟我说

    黑袍女人道：“若是星空中其他势力，遇到一个悟道境有着地仙实力的怪胎，都会赶尽杀绝，但是我们无冕者议会不一样，甚至可以说完全不一样。”

    陈明心中大骇，这是无冕者议会的人，这哪里是放羊啊，这压根就是无孔不入啊！

    黑袍女人继续道：“至于我为什么来找你，原因也很简单，那要从仙路说起，我已经告诉过你了，地仙之上，方为天仙，天仙之上，方为金仙，金仙之上，才是大罗金仙，但是，在群仙之上的是什么？仙王吗？”

    女人顿了顿，继续道：“并不是，是轮回仙！”

    陈明心道，轮回仙，又是轮回仙！凌家老祖便说过自己很像轮回仙，而元吉也说过，无冕者议会的成员，全部是轮回仙！

    女人伸手端起陈明续的茶水，饮了一口，继续道：“轮回仙在仙王之上，乃是真正超脱星空的存在，但是，轮回仙可不是那么好成就的，所有仙王，在成就巅峰仙王之后，都有着两个缺陷，那就是道心不纯，对于道无法做到极致，还有寿元将至。所以，他们想要变得更强，便只有两条路可走，那就是入轮回，要么是成为英灵，靠着英灵树永生不死，要么是真正轮回，封印自己生前的一切记忆，重新踏上修行路。比方说，一个修剑的仙王，诞生在一座大陆之上，整个大陆境界最高的也只是仙人，那么他拿起剑的那一刻，是不是就觉得自己天赋异禀，是剑道的宠儿？”

    陈明道：“这自然没有任何问题。”

    开玩笑，一位仙王，重新修剑，虽然记忆没有了，但是本能在啊！

    女人点头道：“不错，就是因为这个信念，他们会觉得自己生来便是剑道的宠儿，从而在剑道之上走到极致！极情于剑，方能执剑问天下可曾无敌！而且，因为重新走修行路的缘故，他们因为之前留存的本能，修行速度要比前一世快上数倍，所以等他们达到仙王境界之后，寿元也更加充裕。如此一来，便有更大的机会突破到仙王之后的境界。”

    陈明疑惑道：“话是这么说，但是，这些重新投胎，化身凡人，重新开始修行的，毕

    竟封印了之前的记忆，有没有可能因为某些缘故并不喜欢修行，一生平平淡淡过去了，然后，然后就被喂了英灵树了？”

    女人很是认真的点头道：“你说的不错，有一小部分轮回仙确实第二世没有踏上修行路，喂了英灵树了。”

    陈明咳了两声。

    女人继续道：“不过你要明白，到了仙王那个层次能够选的不多，英灵树即便是可以留存英灵，但是英灵树可以保持的英灵，也是有定数的，一般来说，这些英灵的位置，早就已经确定了，有机会成为英灵的并不多，额，应该说很少，千年世间无敌手，才有机会吧。”

    陈明道：“那这么说的话，也确实很难成为英灵。那么重新走修仙路，风险很大吧，虽然天赋很好，但是保不准就出什么幺蛾子了！”

    女人满意地看了陈明一眼，认真道：“这就是无冕者议会的意义所在！至高不朽，无冕者的目光遍及世间的每个角落，能够看得到与众不同的修行者，也就是像你这样的怪胎。”

    “至高不朽会给你们掌握更大权柄的机会，让你们重新达到更高的层次！”

    “我不会说服你，让你觉得自己就是一个轮回仙，毕竟，每一个轮回仙都不承认自己是轮回仙，而且，更加不认为自己是轮回仙。因为这样的话，他们重新投胎就没有意义了，所以，我也不会告诉你，你到底是不是轮回仙。”

    陈明道：“你这不是就是在告诉我，我就是一个轮回仙。”

    女人道：“不多说了，你，可愿加入我无冕者议会？每一个加入无冕者议会的人，都是无冕者议会的成员，拥有着对星空的统治权，至少，一条星河！”

    “当然这个统治权，说的是灵魂收割权，并不是可以直接号令其他所有人，你应该明白，你的实力很低，所以，你最好隐藏好自己的身份，毕竟，谁得到这个面具，谁就是无冕者议会的成员。”

    “无冕者议会，以交易统御整个世界。”

    “而我们，则是被称作魔鬼，以灵魂为交易的魔鬼。”

    女人挥手，在石桌上落下一个带着黑袍的面具。

    面具一半黑，一半白。

    左边微笑，右边哭泣。

    陈明道：“那无冕者议会对于成员也不是很友好啊，按照你的说法，若是有人发现了我的身份，可以杀了我，得到这个面具？”

    女人点头道：“是的，这就是一场对赌，胜了的，才有机会继续走下去。你应该明白，修行，不仅仅是与天争命，还是在与人争命，不争者，要么死于寿元，要么死于他人之手。”

    “现在的无冕者议会，至少有三分之二，不是我邀请的成员了。”

    听到女人这么说，陈明也是大概明白了，无冕者议会，会邀请一些天赋很不错，很像轮回仙的成员加入，但是，这些成员，可能会被其他人杀掉，而后成为新的成员。“按照你这么说，那岂不是很危险？”

    女人点头，不置可否。

    陈明认真道：“我爷爷从小就跟我说，不要去危险的地方，不要做危险的事，命，才是最大的，有命在，一切都有希望。”

    女人想要伸手将桌子上的面具收回，却是被陈明一把摁住，“可惜的是，我这辈子从来没听过我爷爷的话！”

    女人将自己的手抽了回来，看向陈明，“你是个很有意思的小男人。我很期待能在最高议会上看到你。”

    陈明道：“最高议会，那是啥？”

    女人道：“你现在得到的面具，只是最为普通的面具，最底层的无冕者议会成员，你想要得到更大的权柄，便只能等自己的上司死去，或是，亲手杀了他！”

    陈明道：“到底是谁，弄出这么危险的规则？那岂不是说，每一个无冕者议会的成员，都是时时刻刻处在危险种？”

    女人道：“世间万物，唯有死亡最是摄人心魄，众生生来皆畏死，唯有死亡紧随其后，才会无限奔跑，也唯有如此，才能成为真正的强者！”


------------

章三百一十一  无面者

    陈明还想要问更多，但是在这时，女人已经消失不见，只剩下女人的声音依旧回响在耳边，“戴上这个面具，它会告诉你一切。”

    陈明看向这个带着一身黑袍的面具，“这样的面具，应该再配一把扇子才对。”

    若是用一把扇子遮住哭泣的脸，那就表示高兴，遮住欢笑的脸，那就代表沮丧。

    “叮，你触发了师门任务，黑暗崛起：七宗罪。作为一个成熟的宗门，不应该只有一个宗主，而是应该拥有足够数量的长老，身为一个高贵的宗主，不能什么事都亲力亲为，请说服七位强大的修行者，成为燕山的长老。奖励：1000w师德，仙器：七宗罪。”

    呦呵，还来任务了，看来，这个面具应该和这个任务相关。

    陈明伸手，闭上双眼，将面具戴在自己的脸上，黑袍将他的身躯笼罩，陈明再次睁开眼，已经身在一处云中的黑色大殿之中，大殿之中有着粗大如同小山的柱子，十二根柱子支撑起整个大殿，在柱子上，雕刻着一只只不知名的圣兽，说实话，陈明还真不认识这么多的圣兽。

    圣兽毕竟有着不少，有不少都是陈明见都没有见过的。

    戴上这个面具，陈明也是知道了自己如今的称呼，他现在，应该被称作无冕者议会之中最基础势力的统领，无面者。

    而自己的上司，便是无免者。

    无免者同样有着这样的面具，不过样子不一样，在有大事发生的时候，便会召集麾下的无面者，来到这样的大殿之中开会。

    不过现在，自己的上司明显没有召集自己的意思。

    在仙界，由于寿元几乎都是达到两千年的地仙，无免者的会议是十年以上才有一次的。

    至于自己的会议什么时候召开，那就是自己决定了。

    自己的下级，叫做执刀人，负责执行自己的任务。当然，现在陈明并没有任何一个下级。

    陈明也是知道了这个面具的作用，可以呼唤别人的名，若是对方愿意，就可以将对方的意识拉到自己的这一座宫殿之中。

    看来还得自己来想办法收服执刀人啊，倒是有些麻烦，而且还要完成系统小姐姐给的任务，选择执刀人还得是有一定天赋的，七宗罪这种仙器，听起来就很厉害啊，不能给几个渣渣啊。

    更为重要的在于，陈明还要得能够成功蛊惑这种厉害的人物。

    还真是有挑战性啊。

    这边燕山弟子在努力修行，自己这个想要成为超越副本限制的**oss，也该有些行动了。

    先去星空走上一遭，至少要了解现在自己控制范围内的三条星河到底是个什么情况。

    正好燕山弟子已经发现了开拓星通往宝玄寺的仙路，先去宝玄寺，问个情况。

    陈明取下面具，已经是再次出现在院子里，陈明走出院子，交代了卓青瑶一番，“为师知道你现在已经没有什么功法修行了，所以为师决定现在去星空之中看看，到底有没有什么办法帮你弄到适合你功法，燕山，从现在起就交给你了。”

    卓青瑶点头道：“是，师父，此去星空，万事小心！”

    陈明笑着揉了揉卓青瑶的头，“为师还用你教？”

    卓青瑶撅起小嘴，“师父，我不是小孩子了，别再揉我头了！”

    陈明嘿嘿一笑，嘴上说着不要，身体却很诚实，我伸手揉你头，你自己不知道躲啊！

    拍了拍手，陈明离开了此地，直接朝着宝玄寺行去。

    来到宝玄星，陈明可以看得到这是一个寺庙极为兴盛的大陆，几乎处处都有着寺庙，对嘛，这才像是一个拥有仙人的星辰嘛！

    至少已经完成了大一统。

    不过陈明还发现了一点，这一座大陆，有一半似乎是在凶兽的掌控中。

    看来这个大陆之上的修行者势力也并不是很强啊。

    陈明在一座寺庙前落下，询问了一番宝玄寺的地点，这里的僧人很是痛快地告诉了陈明，陈明道了一声谢。

    直接朝着宝玄寺而去。

    半天之后，陈明在宝玄

    寺落下，不过刚刚落下，就有僧人拦住陈明的去路，陈明也懒得和这几个小沙弥废话，直接道：“让元吉来见我，我是受元吉相邀来到宝玄寺的。”

    元吉得到守山门的小沙弥禀报，得知是一个青袍道人，便知道了是陈明到了，连忙下山来了。

    元吉见到真的是陈明，大喜过望，对方还真是讲信用，说来，真的来了，现在应该是前来了解情况的。

    元吉双手合十，朝着陈明行了一礼，恭敬道：“阁下还请随我上山，我这就叫师父前来接待阁下。”

    陈明淡淡点头，示意元吉带路。

    正在这时，旁边有几个和尚嗤笑道：“元吉，出家人不打诳语，你请来的帮手，不会就只是这个悟道境的道士吧？”

    “一个悟道境而已，也敢大言不惭，连凶兽的肚子都填不饱！”

    “元吉，虽说出家人不应该侮辱他人，但是我实在是忍不住说上一句，你这样欺骗方丈，可知是什么下场？”

    “还是我请的仙人，才靠谱！”

    陈明嘿嘿一笑，还有跟自己抢生意的，这里可是有着十只仙之下的坐骑，陈明怎么也不可能便宜了别人，【君临】【冠绝】【统御】瞬间开启，陈明看向元吉笑道：“我还没有想到会是这个结果，我动动身子，应该没什么问题吧？”

    元吉有些尴尬地笑笑，陈明的实力，他根本看不透，看起来只是悟道境，实则可怕至极，至少，自己在对方的威势下，没有任何心思反抗，而且，对方出现在很久没有修行者的开拓星，必定是仙人，才有资格征服这颗星辰。

    元吉双手合十道：“还请阁下手下留情！”

    陈明笑了笑，几个大君级别的和尚，简直是班门弄斧，陈明的背后，周天星辰大阵升起，将整个宝玄寺笼罩其中，星图压下，整个宝玄寺，被星图直接压入地面一丈！

    片刻之间，天摇地动，几乎所有宝玄寺的僧人都无法站立，直接被压倒在地。

    这时，从山顶之上传出一声大喝，“道友还请住手，老衲教徒无方，请道友息怒！”


------------

章三百一十二  山上有座庙庙里有个老和尚

    陈明之前斩杀了鬼仙，可是获得了一千多万的灵识，再次提升之后，危险指数已经是真正达到了万开，足足10700点，实打实的地仙实力。

    镇压一些普通大君而已，轻而易举。

    从山顶之上，走下一个踩着莲台的老和尚，宝相庄严，朝着陈明拱手道：“道友息怒，门下弟子无知，还请放过他们。”

    陈明挥手星辰重新落在背后，老和尚道：“你们这些出言不逊的，在山门前跪上一个月反省！”

    众多出言不逊的佛门弟子只好听命，乖乖地在山门前跪下。

    老和尚伸手抓住陈明的胳膊，脸上有着笑意，“道友远来辛苦了，还请随我上山，元吉，速速去准备斋饭！”

    和老和尚一起来到大雄宝殿，而后进入大雄宝殿之后的僧舍，老和尚亲自给陈明倒了一杯茶，然后道：“山村小寺，招待不周，还请道友见谅！”

    陈明笑道：“无妨，在下并不介意。”

    老和尚脸上露出一抹笑意，陈明刚刚露的那一手，可是让老和尚欣喜无比，并不是说老和尚觉得陈明比自己厉害，而是因为陈明刚刚施展的那一手，乃是阵法，众所周知，阵法，一向是群战的大杀器！

    在群战中，一个阵法师顶的上数个同阶。

    有陈明的帮助，想必可以有机会战胜这一次的兽潮！

    老和尚道：“老衲丰禄，正想要去找道友一叙这兽潮之事！没有想到，道友如此古道热心，居然自己就过来了。”

    陈明笑道：“都是邻居吗，互相帮助，应该的！”

    丰禄道：“哪里哪里，该有的报酬还是要的。”

    陈明道：“我看过，你们这里的凶兽势力还没有达到巅峰啊，以方丈的实力，应该有机会战胜才对啊。”

    丰禄道：“道友有所不知，如今还没有达到凶兽潮的巅峰，如果现在去灭杀

    ，到时候还会有更多的凶兽来此。”

    陈明疑惑道：“这是什么原因？”

    丰禄道：“小寺是在一个偏僻星辰之上，这颗星辰，有着通往大荒星的仙路，这些凶兽，便是因为大荒星之上凶兽过多，被驱赶到宝玄星之上的。若是现在就去剿灭这些凶兽，到时候只会迎来更多的凶兽。”

    陈明疑惑道：“不对啊，你们不是只要把仙路关闭了就可以了吗？”

    丰禄有些吃惊地看了陈明一眼，认真道：“道友可能来自一颗星辰自己掌握仙路钥匙的星辰，有所不知，在星空之中，我们这种小门小派，是没有资格拥有一颗属于自己的星辰的，仙路的钥匙自然也不在我们的手中，而是归无冕者议会掌管钥匙，而现在，此处星河的无冕者议会已经有三百年没有新的无面者大人了，整条星河就更加混乱了。据传闻，瑶池和天庭已经动了掌控住这三条星河的心思，所以现在，这三条星河之中，遍布瑶池和天庭的人，不过双方僵持之下，谁都没有成功，所以现在整条星河都处于一个混乱的状态。”

    陈明心中卧了个大槽，就知道无冕者议会不会给自己一个好地方，好嘛，等于说自己还要从天庭和瑶池的手里将这三条星河收回来！

    不过也还行吧，至少自己还是有个势力的，树大好乘凉，蛊惑小弟的时候，也能威风一下。

    陈明道：“原来是这样，交给我了，放心吧，兽潮来临之际，我一定会到的，就算我不在，你们也可以前往开拓星，就是元吉和我第一次见面的那颗星辰，向我的弟子求援。”

    丰禄有些吃惊地看向陈明，认真道：“没有想到，道友门下的弟子，竟然如此出类拔萃！”

    陈明拱手道：“别夸他们，他们会骄傲的，我此行前来宝玄寺，是想要问路，如何前往我们这条星河的河府。”

    丰禄道：“道友最近前往河府作甚，如今河府可是乱的很，危险之极，据传闻，天庭最近正在追杀叛徒，河府可是乱的很

    ！”

    陈明无奈道：“门下的弟子，有一个修行到了脉轮境，但是没有适合她的仙级功法，我也只能前往河府一趟，看看有没有适合她的功法。”

    丰禄这才明白过来，这是要为弟子铺仙路啊，想必陈明必定是要一种仙级功法，宝玄寺对此，可是没有什么办法，他自然不可能将寺里的仙级功法给陈明。

    丰禄道：“道友前往河府，自然不能没有一个身份，不过道友最近才离开自己的星辰，必定没有身份，就在我宝玄寺挂一个名吧，我来给道友处理身份的问题。”

    陈明拱手道：“那就多谢了！对了，方丈可否将仙级功法之下的佛门经文给在下一观？”

    丰禄思考片刻，说实话，这种还没办事，先要报酬的行为，若是别人，他绝对不会干，但是毕竟是陈明张口，一来嘛，陈明的实力，绝对可以帮宝玄寺应付兽潮，二来嘛，宝玄寺求遍数颗星辰，也就陈明答应了下来，三来嘛，陈明所在的星辰，就在宝玄寺之下，宝玄寺可谓是燕山进入星空的路口，他也不怕陈明失信，毕竟距离太近了。

    丰禄起身，然后道：“道友请随我来，我这便带道友前往我宝玄寺的藏经阁！”

    陈明笑道：“那就多谢了！”

    在丰禄的带领下，陈明来到宝玄寺的藏经阁，其中的经文倒是有着不少，至少上万卷，不过陈明估计也就凝聚几百颗道种，很多经文，凝聚出来其实是一颗道种，同样的一颗道种，不同的修行方式而已。

    在宝玄寺中呆了一个月的时间，陈明也是看过了万卷经文，这一次，让陈明凝聚出了五百三十二颗道种，自己的道种数量也是攀升到了一千五百多颗，已经凝聚了一半的道种了。

    不过陈明知道，现在的道种，不过只是刚刚开始可以，估摸着最后几颗道种，需要花大工夫，毕竟关于时间一道，空间一道，根本没有任何由头，更遑论还有长生道种，死人经道种之类的极致大道道种。


------------

章三百一十三  居然有这种要求！

    丰禄回到寺里，给陈明取了一份星路图，留陈明吃了一顿斋饭，陈明便告辞了。

    得到了星路图，陈明辗转了七八天，乘坐了不少传送阵，已经是轻松来到了河府。

    所谓河府，便是一条星河之中最为首要的星辰，驻扎着大势力的星辰，陈明所在的这颗星辰，便是赤龙星河的河府，赤龙星。

    陈明出现在河府之中，可以看得到在门口有着二十位大君镇守在传送阵的路口，而在传送阵旁边的阁楼中，似乎还有着仙人镇守。

    守着传送阵的大君看了一眼传送阵之中出现的人，一个个检查着他们的身份证明，陈明也是将丰禄给自己的身份文牒递了过去，守着传送阵的大君扫了一眼陈明，眉角微微皱起，“你是个和尚？”

    陈明心说怎么了，带发修行不行啊，陈明双手合十，眸中金光璀璨，身上溢出一缕缕佛光，五百多颗佛门道种，开玩笑，和尚的样子还是能够装出来的。

    “在下带发修行，红尘未断，方丈说不能进入寺里，所以只传了法，并未成为佛门弟子。”

    看守的大君感受着陈明身上纯粹的佛光，点头道：“原来是这样，你走吧，既然算是半个佛门的人，应该不会在河府惹是生非，我也就不提醒你了。”

    陈明双手合十道：“多谢施主！”

    将身份文牒重新收到怀里，陈明向着传送阵之外走去，在他的身后，四个大君如影随形，陈明侧身微微扫了一眼，这四个家伙跟着自己已经三颗星辰了，看来是觉得自己是一只肥羊了。

    应该是仙路上的劫匪吧，自己一个悟道境，乘坐传送阵花灵石的时候眼都不眨，被盯上了也正常，不过现在他们应该不敢动手，这里毕竟是河府所在，整颗星辰之上都有着源源不断的修行者在巡逻，其中，领头的居然都是仙人，估摸着还要跟自己一段时间。

    暂时先不管吧，反正也就四个大君而已。

    倒是可以等对方动手的时候，了解一下对方到底是谁的人，看看对方背后的势力。

    此行来，陈明最主要的还是想给门下的弟子找到几种合适的功法，自己这几个亲传弟子，都是有大气运的，肯定不能给普通功法，太掉主角的身份了。

    不过陈明也不能像是别的里面一样，在地摊上随便捡一本，或是在拍卖会随便拍一本就是仙王级功法，英灵级功法，看了一眼自己的光环，这不现实啊！

    没有主角的待遇，就只能用**oss的手段了。

    首先，他需要一个执刀人。

    亲自出手，在这个仙人遍地走的地方根本没用。

    自己现在这点修为，送菜还差不多。

    陈明在大街之上找了一个比较繁华的酒馆，修行者虽然都是通天彻地之能，但是即便是仙人，还是要吃饭的，所以酒馆同样还有。

    进去之后随意在一张桌子上坐下，一直跟着陈明的四个大君，也是在不远处坐下，点了几个菜。陈明叫了一壶酒，又点了几个小菜，尝过之后，发现味道也就那样，酒水倒是还可以，不过这些菜肴，还没卓青瑶一碗清汤面十分之一好吃，随便动了几筷子，填饱了肚子，陈明端着一个酒杯，开始侧耳倾听酒馆里的客人谈论消息。

    酒馆是一个神奇的地方，想要探听消息，酒馆里就可以轻易打探到，听这些酒鬼吹牛就大概知道了。

    “你们听说了吗？窃钩者步留痕已经上了天庭的通缉榜了，而且还是通缉榜的第一位！赏金足足是一条通天灵脉！”

    “啥，通天灵脉，那可是天仙，还是极为强大的天仙，才能拥有的东西！”

    “窃钩者步留痕不是天庭的人吗？怎么天庭要追捕他？”

    “我这里有个小道消息，不知道是真是假，传闻窃钩者步留痕有着一个如花似玉的女儿，被一位天庭的天骄看上了，步留痕不愿意，想要带着女儿走，结果不小心打伤了天庭的天骄，上了天庭的通缉榜！”

    “那步留痕有着窃钩者的名声，来去无踪，赤龙星河之内，可没有他偷不到的东西，更是地仙巅峰的修为，据说距离天仙只差半步，即便是天庭也难以抓到吧？”

    “哼哼，这可是天庭，你听说过有人能够逃过天庭的追捕吗？”

    “呵呵，无面者，天庭可曾抓到过一个活的？”

    “说话小心点，无面者也是你们现在能够说的，这一片星空，三

    百年没有无面者的踪迹了！现在，可不是三百年前！这些大势力之间的争斗，我们卷进去，只有死路一条。”

    周围的声音安静了下来，陈明看到这般景象，看来，想要重新得到这三条星河的统治权，比想象中还要难啊，居然连无面者的事都不敢说一句。

    陈明扫了周围一眼，要问星空之中谁的门路最广，谁的消息最好问，还是劫匪啊，毕竟是把脑袋拴在裤腰带上，消息不准确可不好。

    正好有着四个家伙送上门来，不要白不要。

    陈明将一顿饭钱付了，朝着门外走去，四个一直跟着陈明的大君也是跟着陈明离开了此处，陈明走在大街上，找到一个僻静的巷子，走了进去，陈明行走在僻静的巷子中，却是发现背后的四人竟然是没有动手，不对啊，四周无人，这几个家伙居然不动手？

    陈明转身，四个家伙连忙抬头望天，各自聊天，陈明走到最前方一个有着刀疤脸的大君面前，问道：“这位大哥，敢问这附近可有什么僻静的地方，可以行隐秘之事？”

    刀疤脸的大君也是疑惑，这不是肥羊啊，这是小白兔啊！

    居然问劫匪这附近有什么隐秘的地方？

    作为劫匪，自然是轻车熟路，刀疤脸道：“你朝着这条巷子走到头，左转，然后进入左手边第二条巷子，走八百步，然后右转，然后再走九百三十二步，然后再左转........就可以看得到一个废弃的院子。”

    陈明心说这他喵的也太绕了！

    陈明拱手道：“四位大哥，小弟初来乍到，对于这里的地形并不熟悉，若是四位大哥能够带小弟前往此处，小弟必有重谢！”

    刀疤脸简直要舒服地呻吟出来了，打劫这么多年，还是第一次遇到这种要求！

    这也太单纯了，搞得自己都不好意思杀人越货了。

    要不还是别抢这小子了？

    这智商看着捉急啊！

    怎么可能，这么舒服的打劫，几百年才能遇到一次，怎么可能放过！

    刀疤脸笑道：“都是行走江湖的修仙儿女，说这些就见外了，大哥这就带你去！”


------------

章三百一十四  八步登龙

    跟着四个劫匪弯弯绕绕，在大街小巷之中穿梭，陈明都有些不耐烦了，终于是到地方了。

    话说，这么久才能来到一个僻静的地方，这些劫匪真的吃得起饭吗？

    陈明走进四个劫匪所说的院子中，院子中确实没有什么人气，芳草萋萋，一棵棵小树杂乱无章。

    陈明第一个走进院子中，门外的四个劫匪却是才刚刚进来，陈明扫了一眼，很是生气，“你们就不知道把门关上吗？”

    刀疤脸连忙转身，将大门关上。

    陈明再次感应了一番，认真道：“不对，还缺一个小范围的阵法隔绝外界。只有这样，才能做到绝对安全。”

    刀疤脸拍了拍手，手下一个劫匪展开了一个小范围的隔绝阵法。

    陈明这才满意地点头，“嗯，对，这样就差不多了。”

    刀疤脸道：“说实话，我还是第一次见到你这样的修行者，竟然在劫匪的带领下来到了必死之地。”

    刀疤脸走向陈明，正欲开口道抢劫，却是感觉到一阵巨大的压力朝着他压下，不过片刻，就已经被压倒在地，再也起不来。

    刀疤脸艰难地看向周围，却是发现身旁的其他三人也是起不来了。

    而那威压的源头，便是眼前的这个看起来只有悟道境的修行者。

    陈明低头笑着看向被他的起势压倒在地的劫匪，“说实话，我还是第一次见到你这样的修行者，竟然亲自带着敌人来到了必死之地。”

    刀疤脸艰难道：“仙人饶命！仙人，在下，愿意用我的全部身家，换取自己的性命。”

    亲娘咧，我到底招惹了一个什么老怪物啊！

    陈明笑道：“我对你的全部身家没有什么兴趣。”

    刀疤脸的脸上露出笑意，然后他就听到陈明幽幽道：“不过，我对你的命，还真是感兴趣呢！”

    陈明张开手，摸出一枚苦瓜味的气血丹，直接塞到了刀疤脸的嘴里，伸手在刀疤脸的后背一拍，已经是落入了刀疤脸的口中。

    陈明如法炮制，给四人都喂了一颗气血丹。

    刀疤脸看向陈明，惊惧道：“你给我们吃了什么？”

    陈明道：“断肠丹？离魂丹？七日绝命丹？管他呢，反正不是什么好东西。”

    陈明收起威压，抬腿在一块青石上坐好，“我给你们三个时辰的时间，我要关于步留痕的所有消息。”

    刀疤脸尚有余悸地看了陈明一眼，实在是被陈明吓怕了，陈明此人，看起来不过是悟道境，然而他展开威压，却是让他们觉得如同仙人一般强大。

    而且，对方既然隐藏修为，必定是什么见不得光的仙，加上刚刚给他们喂得毒丹，更是害怕不已。

    “大人在此稍等，我们马上给大人将步留痕的所有消息弄到。”

    不过半个时辰的时间过去，刀疤脸已经带着三个劫匪回来了，“大人，我们从红袖招酒馆得到了消息，步留痕隐藏了修为，他实际上已经是天仙修为，如今打伤了天庭的七位天仙，已经带着女儿朝着瑶池掌控的星河逃去！”

    陈明道：“你们能够保证消息是准确的？”

    刀疤脸道：“这红袖招乃是瑶池秘密做东，瑶池和天庭因为这三条星河的掌控权一直不对付，绝对是真的！”

    陈明微微摇头，“还不够，我还要更详细的消息！”

    想要控制住一个人，必须先让他绝望。

    绝望的人，只需要一根稻草，便足以收服。

    而现在，步留痕明显还没有走到绝望的这一步。

    陈明没有兴趣去推动步留痕走到绝望中，他现在只是想要旁观。

    不过，为了保证消息的实时性，不至于步留痕人都没了陈明才得到消息，陈明还是决定跟着步留痕的路过去。

    赤龙星河府。

    金色的殿堂之中，在正中央有着一张金色的桌案，桌案之后，一位金甲将军看向大殿之下站着的众多天庭仙官，“一个步留痕而已，你们难道还抓不住他吗？”

    其中一位仙官拱手道

    ：“瑶池，瑶池似乎是插手了！”

    金甲将军呵呵一笑，道：“瑶池还真是会恶心人啊，天庭的叛徒，他们都有兴趣插一手吗？”

    一位仙官道：“大人，请再给我们一些时间。”

    金甲将军道：“记住这里是哪儿，这里是赤龙星河，我们天庭掌控的赤龙星河，若是在赤龙星河中，步留痕都逃走了，那斩仙台，你们也可以去上面试试刀还利不利了。”

    众多仙官齐齐拱手道：“我等，这就前去。”

    步留痕已经逃了一个月了，天庭的眼线遍布整条星河，若不是他有着天仙的修为，恐怕早就已经落入了天庭的手中。

    步留痕实际上是想要逃入天庭掌控的赤龙星河和瑶池掌控的玉龙星河之间的孽龙星河。

    这一条星河，混乱之极，天庭和瑶池在其中争斗不休，各种势力盘根错节，最是好隐藏其中。

    只要逃到了孽龙星河，那么天庭就拿他暂时没有什么办法。

    不过可惜的是，整条赤龙星河都已经被封锁住，他也只能强行杀出一条路来。

    而现在困在他面前最大的难关就是，镇守着通往孽龙星河入口的守星大将，乃是一名天仙中期的天庭仙官，加上这一位仙官可以借助星辰的本源力量。

    他想要通过这最后一颗星辰，简直难上加难。

    他最为擅长的仙术名叫八步登龙，速度奇快无比，而他，便是靠着这仙术逃了这么久，若是能够再修成一层八步登龙，那么他就可以破空而行，不必借助仙路也可以行走在星空中！

    可惜的是，他修行了上百年，却是还困在最后一道坎上，迟迟无法突破。

    步留痕是一个身形消瘦，却颇为高大的中年男人，两眼显得有些外突，炯炯有神，带着一些食物回到房间中，在房间中，楚楚可怜的步生莲看向他，“父亲，我们真的已经无路可走了吗？”

    步留痕看向生的沉鱼落雁的步生莲，道：“不，我们还有机会，瑶池一直都是天庭的对头，若是瑶池插手，我们便有机会逃走！”


------------

章三百一十五  这里没有无面者

    步留痕作为天庭之中的成员，还是知道一些天庭没有端掉的瑶池暗中势力的，步留痕戴着黑色的斗笠，走进一处红袖招酒馆之中，步留痕走进一个隔间之中，待得小厮进入隔间中，询问道：“不知这位客官想要吃点什么？”

    步留痕摘下斗笠，看向这个小厮，直接道：“你应该认得这张脸，让李红衣来见我！”

    小厮看到步留痕的脸之时就已经认出了步留痕，小厮道：“红衣大人会不会见你，我可不确定，不过，我可以帮你通报一声。”

    不过一会儿，门外传来轻轻的脚步声，一个抱着琵琶的红衣女子走了进来，赤足落地，三寸生香，红衣女子扫了步留痕一眼，笑道：“呦呵呵，这不是天庭的仙官，步留痕吗？哦，不对，你现在是天仙修为，现在应该算是天庭率领仙官的仙将。堂堂仙将，就是赤龙星河天庭也不多，怎么沦落到了这般地步？”

    步留痕道：“我也没有想到，叱咤玉龙星河的李红衣，居然只是一个卖笑的普通女人！你应该知道我现在的处境，我现在没空和你说风凉话，我现在只想知道一点，那就是瑶池可不可以帮我一把，让我安全离开赤龙星河。”

    李红衣笑道：“凡事都有着代价，你也知道，天庭现在封锁了整个赤龙星河，想要将你从赤龙星河带走，除非是能够攻破赤龙星河和孽龙星河的入口，瑶池，可没有办法带领大军随意进入孽龙星河。”

    步留痕道：“我有关于天庭的情报，关于造化仙果的！”

    李红衣的眼中闪过一抹精光，“怪不得天庭要不计一切代价追杀你，原来你知道了造化仙果的秘密，造化仙果，可是能够直接提升一个境界！什么级别的造化仙果？”

    步留痕道：“只是地仙服用的，你也知道赤龙星河只是一个小地方。”

    李红衣道：“只是地仙服用的造化仙果可没有什么用处，众多周知，强行提升境界成就的天仙，可完全不是真正的天仙的对手，只是说，凌驾于所有地仙之上而已，这样的造化仙果，根本不可能让瑶池冒

    着和孽龙星河其中的势力开战的代价去救你。”

    步留痕道：“就没得商量吗？”

    李红衣伸手，拿出一壶酒，给步留痕倒了一杯酒，然后笑道：“其实，也不是没有任何办法。”

    步留痕听到李红衣这么说，伸手端起李红衣倒得酒，一口饮尽，然后道：“还请阁下教我。”

    李红衣淡淡道：“我有四个徒弟，都死在了一个人的手上，你猜，那个人是谁？”

    步留痕问道：“是谁？”

    李红衣道：“除了你，还能有谁，我是真的没有想到，派遣四个地仙巅峰的弟子去杀你，竟然还被你杀了，直到现在才明白，原来你，早就是天仙修为。”

    步留痕忽然感觉到一阵头疼，自己是天庭的人，手底下瑶池的鲜血可是沾染了无数，求助瑶池，原来也是死路一条。

    他看向周围，可以感受得到周围有着人在靠近，而且修为都不低，至少是地仙！

    “所以说，你之所以和我说这么多，就是为了拖住我，方便你布置这些杀我的手段？”

    李红衣道：“鼎鼎有名，整个赤龙星河步法顶尖的天仙，是要废一番功夫！”

    步留痕伸手将酒杯摔碎，看了周围，一眼，已经有着三柄仙剑朝着他飞来！

    步留痕起身，抬腿之间将周围三个仙人踢的咳血！

    步留痕再次看向李红衣，却是发现李红衣并没有动手！

    “你若是不动手，可没有那么容易留住我！”

    李红衣微微一笑，然后道：“我可没有兴趣给你陪葬，这里是天庭的地盘，若是我暴露了，同样只有死路一条，我只需要，让你暴露在天庭的眼中就好，就像是现在一样。”

    李红衣道完，已经抽身离开了此处，而周围瑶池的地仙，已经是再次朝着步留痕围攻而来！

    步留痕口中喝道：“八步登龙！”

    他踏出一步，神威赫赫，脚下荡漾出一阵涟漪，直接将整个酒馆震碎，同时震碎的，还有着一位瑶池的地仙！

    步留痕看向周围，喝道：“李红衣已经抛弃了你们了，难道你们就不想活着吗？”

    周围有地仙冷笑道：“我的女儿，可是死在你的手里，只要能够杀了你，那么什么都不重要了！”

    步留痕知道不好，这里的人，根本就是留下来的死士！

    步留痕也是直到现在才想通，若是瑶池救援他，需要花费的代价太大了，会打破如今三龙星宿的平衡，相反，即便是不救他，他作为天庭的叛徒，照样能让天庭伤筋动骨，损失部分元气。

    战斗的巨大动静果然引发了周围天庭巡天军的关注，而步留痕，也是在此刻落入了天庭的眼中，“是步留痕，干净禀报守星将大人，前来抓捕步留痕！”

    步留痕此刻深知，等到守星将赶到此处，自己必死无疑，现在，唯有重新杀回赤龙星河，隐藏起来！

    步留痕脚下神威赫赫，一圈圈涟漪弥漫周天，每一步落下，周围的天地都是一阵晃荡！

    将周围的追兵轻松解决，步留痕直接去找到了步生莲，挥手将步生莲护在自己的身后，步留痕道：“我们已经暴露了！”

    步生莲问道：“怎么了，难道瑶池不愿意搭救我们吗？父亲，你可是天仙啊，天仙，在星河中都是极为少有的存在。更何况，父亲的步法如此出众！”

    步留痕道：“我原来是天庭的人，手上沾染了太多瑶池的鲜血，瑶池，不会接纳我的，至于孽龙星河的一盘散沙，更不会有任何机会。”

    步生莲道：“这里不是还有第三方势力吗？”

    步留痕意识到了步生莲的意思，她说的是无冕者议会，步留痕无奈地笑笑，道：“你说的对，如果有人愿意接纳我，那也只能是那个最为神秘的无面者了，可是，这个无面者，可是已经消失了三百年了。”


------------

章三百一十六  不就是你吗？

    陈明站在传送阵上，看着关于步留痕的介绍，八步登龙，修行到大成境界，可以直接在星空中行走，无需仙路，这一门仙术倒是不错。

    如果有了这一门仙术，可以无需仙路直接离开一颗星辰，倒是一个不错的手段。

    不过看来，步留痕应该是还没有修行到这个境界，若是修行到了这个境界，步留痕早就已经逃走了，而不是被锁在一颗星辰上。

    看来，想要救步留痕，看起来很轻松的样子啊。

    陈明正欲通往最后发现步留痕的那一颗星辰，却是发现，天庭的大君已经彻底封锁了传送阵，周围的修行者都是怨声载道，“怎么封锁了传送阵，我等过去有急事！”

    “怎么在这个时候封锁了传送阵，前一段时间不都是还好好的吗？”

    “到底发生了什么事？”

    镇守传送阵的仙官道：“在对面的星辰上，发现了步留痕的踪迹，没有诛杀步留痕之前，传送阵会一直封闭，都散了吧！”

    陈明听到这句话，心里估算了一番时间，现在的步留痕，应该是在逃窜吧，还是说，在隐藏？

    通过四个劫匪出去探听消息，陈明知道了，天庭正在调集更多的天仙，前来诛杀步留痕。

    如今步留痕被封锁在了一颗星辰上，肯定是插翅难逃了。

    就再等三天吧，如果说步留痕能够熬过这三天，那他也算是个人物了，而且，若是他八步登龙修行到大成，可谓是一个神鬼莫测的神偷，虽然正面战斗能力并不强，但是胜在诡异莫测。

    这样的人，可以蛊惑一番。

    三天的时间悠悠过去，陈明在客栈之中睁开了双眼，“时候到了。”

    陈明走到另外四个劫匪居住的院子中，挥手之间，一道隔绝阵法布下，这种小阵法，对于陈明来说简直再简单不过了。

    然后陈明再次挥手，四个劫匪倒下，没有半点声息。

    “你们的任务完成了，而且我现在不能暴露任何一点踪迹，所以，你们只能死了。就当我陈仙师行侠仗义，斩杀了四个败类吧.”

    陈明道完，走进院子中，关上房门，在床上坐好，手中，已经是出现了无面人的

    面具，“三天到了，若你还活着，那么你便有资格成为我的执刀人。”

    “吾乃至高无冕行走在光明和黑暗之间的代言人，此刻，吾在呼唤汝的名，窃钩者，步留痕......”

    步留痕浑身鲜血，躲藏在一处山洞之中，在旁边是一只被他杀掉的熊，这是一处熊洞。

    步生莲拿出最后一颗丹药给步留痕服下，“爹爹，这是最后一颗丹药了。”

    步留痕的双眼微微湿润，“爹爹恐怕保不住你了，这世道，当真是苍天无眼。”

    步生莲道：“爹爹若是再战，战前请亲手杀了我。”

    步留痕明白步生莲的意思，她不想被天庭那个杂碎玷污，步留痕闭上双眼，如同认命了，他无法说出任何话，任何话语在这一刻都显得苍白无力。

    父女俩沉寂了一阵，就在这时，在他们的身前，忽然出现一个身披黑袍，脸上带着一个半边欢笑，半边哭泣面具的人。

    这个人如同是虚影，步留痕竟然完全看不穿。

    步留痕忽然想起了三百年的事，戴着这个面具的，还如此诡异的出现在他的面前的人，只能是一个人，星空之中最为神秘的组织，无冕者议会的成员，无面者。

    步生莲有些惊讶地看向这个人，实际上来说，并不能算是人，而是一道虚影。

    “是，这是，无面者大人吗？”

    陈明也是有些惊奇，原来第一次是这样的，自己居然会以这样的形态出现在步留痕的面前，旁边的这个，应该就是他的女儿吧？

    陈明看向步留痕，【点化】【统御】同时开启，“我有一个你无法拒绝的交易。”

    步留痕挣扎着起身，若是别人，他只会呵呵一笑，在三头龙星宿，天庭追杀，瑶池放弃，谁有能力救他？

    他本来觉得无人可以救他，但是现在，他信了。

    因为出现在他的面前的，是以诡异而强大著称的无面者，他本来已经不抱任何希望了，无面者消失在这一片星宿，已经三百年了，可就在这时，无面者出现了。

    溺水的人，即便是一根稻草也不愿放过。

    步留痕试探着问道：“若是无面者

    大人愿意出手，步留痕愿意永生侍奉阁下！”

    陈明右手一抖，哗啦啦。

    一柄折扇摊开，陈明用折扇遮住了欢笑的脸，只剩下哭泣的半边脸，【弑君】同时开启，“很抱歉，我亲自出手的代价，你支付不起。”

    陈明仔细看向步留痕，光环倒是不少，远超陈明见过的任何一个人。

    不过光环多少实际上并没有卵用！

    就好像卓青瑶，凌仙，李素衣的光环，虽然不多，但是个个都是极品中的极品啊！

    一个能顶几十个！

    步留痕的光环之中，倒是有一个让陈明很是感兴趣。

    【神偷】lv3

    介绍：天下万物，除却女人心，一切皆可偷。

    效果：多年的小偷小摸，让他偷窃的成功率大大增加。

    大大增加，倒是效果不错。

    这个人，我陈仙师要了。

    步留痕听到陈明的话，不禁没有失望，反而是燃起了一丝希望。

    是啊，对方是什么人，对方可是无面者！

    整个星空之中，各大势力之中，最为强大的便是无面者，其他势力的大将军，完全不是无面者的对手。

    甚至于，无面者之间的战争，最为严重的是内斗，压根不是对外战争。

    是的，无冕者议会就是这么一个诡异的组织，他们的强大，导致他们对外没有敌手，只能内斗........

    当然，也有一部分原因是因为他们剧烈的内斗，导致了他们的强大，从而导致了对外没有敌手........

    就是这么一个奇怪的势力。

    陈明继续道：“而且，只是这点敌人，可没有资格让我出手。”

    步留痕问道：“大人可是派遣了执刀人前来救我？”

    陈明用扇子遮住自己哭泣的半边脸，看起来如同在欢笑，“是的。”

    步留痕问道：“不知道大人派遣的执刀人在何处？”

    陈明看向步留痕，“不就是你吗？”


------------

章三百一十七  愿为阁下执刀

    步留痕看向陈明古井无波的双眼，“阁下莫要说笑了，现在可不是说笑的时候。”

    陈明的扇子遮住欢笑的脸，只剩下哭泣，那代表着不高兴，“无面者从来不说笑，你眼中的天下，也太小了。”

    “我有一个你无法拒绝的交易，交易，如果是可以拒绝，那就不是一场完美的交易，从今以后，一旦我念诵你的名，你便要参拜于前。而我，给你的不仅仅是活命的机会，我给与你，报仇的权柄。”

    步留痕看了陈明一眼，他现在已经没得选了，天地万物皆敬畏死亡。

    而且，陈明说的可不是逃走，他可以给自己，报仇的权柄！

    步留痕闭上双眼，内心挣扎片刻，睁开双眼，认真道：“你有一把刀，而我，愿意执刀。”

    步留痕忽然感觉到周围一阵变化，他安坐在一张桌子上，而在桌子的上首，坐着无面者。

    无面者双手十指交叉，抱着膝盖，很是随意。

    步留痕以前一直对无面者很好奇，他们并没有固定的聚集地，但是每一个命令，都能够传递到所有执刀人的耳中，原来，是因为有这样的一件诡异的法器。

    或者说，空间。

    陈明看了一眼步留痕，淡淡道：“你修行的是八步登龙？”

    步留痕微微点头，不知道陈明问这个做什么。

    陈明道：“将八步登龙的经文念诵给我。嗯，我说的是全部。”

    步留痕完全不明白陈明的意思，或者说，对方根本不是无面者，只是想要在自己临死前骗出八步登龙的经文？

    只是之前的一切太过诡异，让他还愿意相信陈明就是无面者。

    而且，就算是骗出经文，也没什么了，自己已经快要死了。

    步留痕开口道：“惶惶兮龙降，苍苍兮龙升........周游万界，其鳞有道.......”

    步留痕将整本八步登龙背诵了一遍，有些疑惑地看向陈明，他实在是不明白陈明此时要让他背诵这本经文到底有什么用？

    步留痕

    忽然有了一个恐怖的猜测，对方难不成是准备顿悟了八步登龙，然后传授给自己其中的感悟，让自己也感悟？

    这也太扯淡了！

    且不说对方压根没有听说过，自己可是修行了数百年的八步登龙了，别人不知道，他可是知道这修行的难度。

    而且，自己修行了有一百年了，还没有修行到大成境界，怎么可能一瞬间顿悟？

    陈明心中道：“顿悟八步登龙到大成境界！”

    “叮，顿悟八步登龙到大成境界需要200w师德！是否顿悟？”

    陈明心中暗骂了一声，这要的也忒多了？就是搏仙术第二卷，也没要这么多啊？

    要不是卓青瑶突破到超脱，自己的师德完全不够啊。

    算了算了，反正自己现在也没有身法施展，而且仙剑的数量严重不足，灵兵在仙级战场完全没有用处了，在飞剑之上传送暂时没戏，就先学着吧。

    “直接顿悟。”

    “叮，你顿悟了八步登龙，达到了大成境界。虽然说我不应该干涉宿主的自由傻逼，但是不得不说你压根就没有法力施展八步登龙。”

    陈明翻了一个白眼，系统小姐姐还是一如既往的毒舌。

    陈明看向步留痕，法力不够施展是不够施展的事，自己只是给步留痕演示一遍其中的奥妙，又不需要法力。

    “我只教一遍，看好了，八步登龙！”

    步留痕惊诧地看向陈明，乖乖，无面者也太恐怖了一点吧，自己刚刚只是背诵了一遍经文，对方就已经领悟了吗？

    陈明刚刚想要踏步，忽然觉得不太保险，陈明伸手，从怀里摸出一个蒲团，蒲团中有着一颗菩提子，也不知道有没有用，陈明拿着菩提子，可以感觉到自己的思绪更加清晰，嗯，这里也可以用菩提子的效果？

    这里到底是个什么样的世界？

    陈明也弄不明白，不过有效果就是好的，手中的这颗菩提子已经经过了陈明的加工，外表看起来就像是一个蒲团。

    陈明将蒲团丢到步留痕的面前

    ，“坐上去。”

    步留痕接过蒲团，放置在宽广的大殿之中，盘膝坐了上去。

    陈明这才开始演示八步登龙大成的奥妙所在。

    【点化】开启！

    【点化】每一个月一次的醍醐灌顶开启！

    “踏空无空，身在真实，脚履虚空，非是缩地成寸，一力破万巧！”

    陈明踏步，左脚迈出一步，脚下腾青龙！

    只是一步，陈明已经是出现在十丈开外，陈明并没有动用任何法力，就像是瞬移一般出现在十丈之外！

    步留痕的眼中精光连连，他修行数百年的八步登龙，居然在陈明的脚下施展了出来，而且是大成境界。

    听着陈明的道喝，步留痕只觉百年的积累都在升华，都在凝聚在一处，陈明每一句话，都点在了他疑惑的地方，陈明每踏出一步，他就明白了几分，陈明每说一句话，他之前的感悟就如同融会贯通一般，融合在了一处，化作一步！

    百年的感悟在此刻一一贯通，所有的经文奥妙最后凝聚为八步，陈明落下最后一步，脚下腾龙。

    龙游周天，玄妙滋生。

    陈明有些不屑地看了一眼步留痕，然后认真道：“就你这低劣的悟性，若不是我施展了一些手段，大成境界都别想参悟，完美境界我就暂时不教你了，以你的悟性，目前根本学不会。”

    步留痕的心中狂震，无面者阁下已经完全顿悟了八步登龙，自己修行了数百年还没有大成的八步登龙，对方一瞬间就感悟了，而且，更为可怕的是，他竟然教会了自己！

    自己的悟性，自己早就知道，若不是对方的传授，自己恐怕还需要数百年。

    这到底是一位什么样的存在？

    不可估量，不可猜测，只能敬仰。

    这样的大人物，他确实没有任何资格让对方出手。

    待得步留痕再次看向陈明的时候，陈明已经在他的主位上坐好，步留痕朝着陈明双膝跪地，如同奠定契约，“君有刀，在下有命，愿以此命，为阁下执刀！”


------------

章三百一十八   在下单流云！

    陈明伸手，微微上抬，步留痕起身，恭敬问道：“敢问阁下，我应该逃往何处？”

    陈明扫了步留痕一眼，认真道：“赤龙星河河府。我不想说太多，若是现在的你，连在赤龙星河河府隐藏的能力都没有，那你也不配成为我的执刀人了。”

    步留痕抬头，拱手道：“属下，遵命！”

    陈明解除了议会，却是发现，那个蒲团还留在原地，看来，可以在这里使用蒲团，但是并不能带走，这里毕竟像是一个虚界，不可能真正带走，也好，至少不用担心这些蒲团被带走了。

    步留痕看向陈明却是发现周围的一切逐渐消失，而此刻，身旁的步生莲正在剧烈地摇晃自己，“爹爹，你怎么了？”

    步留痕无神的双眼再次绽放神采，他起身，朝着天空恭敬道：“无面者阁下，此恩，步留痕永记于心！”

    步生莲道：“爹爹，刚刚那位，真的是无面者阁下？”

    步留痕微微点头。

    步生莲道：“可是爹爹，无面者阁下，并没有派遣任何执刀人来啊，无面者阁下消失了三百年，真的能够救走我们吗？”

    步留痕长叹道：“三头龙星宿，变天了，这是一位不可捉摸，不可估量的存在降临了，自此之后，没有任何人能够追的上我，也没有任何人，可以限制我。”

    步留痕蹲下，将步生莲背了起来，“女儿，走了，待为父将你安置在一个安全的地方，就要为无面者阁下发动战争了。”

    步生莲还在疑惑之中，却是见到步留痕脚下踏步，步生青龙，青龙腾天，破开天空，更是破开天空之后的虚空，行走在虚空之中。

    步生莲明白这意味着什么，步留痕，已经能够脚踏虚空，行走在虚空之中了。“爹爹，你的八步登龙修行到了大成境界？”

    步留痕的双眼之中闪过一抹敬仰之色，“都是无面者阁下的赐予！这一位无面者阁下，太过神秘莫测，我现在根本没有任何资格为他执刀，不过我有一个办法，可以让自己变得更为强大，在天庭之中，可是有着十颗造化仙果，可以塑造十位天仙。”

    天庭在步留痕最后消失的星辰之上，搜遍

    整颗星辰，没有任何结果。

    三日之后，赤龙星河府之中，步留痕再次出现，以诡异莫测的八步登龙，偷走了天庭的造化仙果。

    天庭众多天仙围捕，却是没有任何办法，只能眼睁睁的看着步留痕离去。

    整个三头龙星宿格局变化，步留痕拥有着造化仙果，手下已经有了天仙，天庭，瑶池，都对步留痕忌惮不已。

    孽龙星河，似乎有崛起了一尊庞然大物。

    不过让孽龙星河各方势力不太明白的是，步留痕并没有进一步的动作，只是隐藏在了孽龙星河。

    当然，这只是步留痕的障眼法，麾下的天仙活动在孽龙星河，而自己，实际上还藏在赤龙星河河府之中。

    步留痕知道自己的身份，他现在是无面者阁下的执刀人，他就按照无面者阁下的安排去行动。

    陈明对于步留痕闹出的大动静倒是没有任何兴趣去管，想管也管不了啊！

    这个家伙的危险指数，已经接近五万了！

    惹不起惹不起，就让他自己发育吧。

    不过陈明倒是觉得，天仙和地仙的差距，也没那么夸张啊，也才五倍的危险指数差距。

    倒是现在的危险指数提升，确实比以前慢得多。

    而陈明，最近也是在寻找着各种不一样的功法修行，毕竟是一条星河，各种功法都有，道种数量，也是慢慢提升了十几颗。

    陈明本是在大街之上闲逛，正在这时，他的脑海中忽然响起了一句话，“三个时辰之后，召开无免者紧急议会。”

    陈明将手里的一本发黄的功法放下，朝着客栈赶去。

    这是怎么回事？无免者议会不是十年才有一次吗？

    紧急议会，看来是有什么别的事情了。

    说起来，还是第一次见自己的上司呢！

    在客栈之中，自己的房间内静静地等待了三个时辰，陈明戴上自己的面具，可以发现自己来到一座和自己大殿有些相似的大殿之中，区别在于这一座大殿更大一点，更为空旷。

    刚刚出现在大殿之中，陈明就已经出现在了座位上，在无免者的左手边第三个。

    其他的位置上，有着总共七个无面者，加上自己，总共是八个。

    他们的面具和自己相同，不过区别在于座位不同，陈明看向桌子上的一个杯子，自己的杯子上写着五号。

    至于无免者的位置上，无免者还没有出现。

    其他七个无面者看向自己，一号道：“呦呵，来了一个新人呢，既然是新人，做个自我介绍吧。”

    其他六个无面者也是看向自己，陈明心说他喵的无面者还有自我介绍的，不过陈明也不怂，自我介绍就自我介绍呗，“哼，本尊乃是三龙星宿天庭大将军，单流云！诸位，还请说清楚自己的身份，以后共同做事，也好有个照应！”

    七个无面者面面相觑，我去，你还真说啊！

    这个新人，还真是新人啊！

    二号道：“这个新人，被邀请的没说清楚吧？”

    陈明故作不知状，“怎么了，有什么问题吗？你们也说一下自己的身份啊。”

    六号哈哈一笑，“我开一场赌局，赌五号能活多久！”

    无免者的位置上忽然出现一个人，伸手敲了敲桌子，认真道：“肃静！”

    无免者的面具是一张愤怒的脸，上面还有着四个字，无可赦免！

    无免者看向陈明，随意道：“有新人吗？按照规则，新人一百年之内可以不用接受任务，这一百年，是你自己成长的时间，你就随便听听吧。你们之间的内斗我不会管，也不想管，但是，共同利益之前，请先完成自己的任务！”

    无免者继续道：“现在，开始说明任务，在苍龙星之上，有着一场盛会，争夺八荒霸体天不收的传承。超脱之下都可以参加，我也得到了不少名额，你们可以派遣自己的人，前往苍龙星四海客栈领取进入资格的号牌。”

    陈明正在听着呢，脑海中忽然响起系统小姐姐的声音，“叮，你触发了师门任务，卓青瑶已经很久没有功法修行了，请为卓青瑶夺到功法八荒霸体！奖励：一百万师德！”


------------

章三百一十九  星龙

    陈明的眉毛跳了跳，这小妮子适合修行的功法都这么霸道的吗？

    就不能有一个淑女一点的名字？

    既然任务都来了，而且奖励还这么丰厚，估摸着难度不小，看来让卓青瑶上是没戏了，她现在已经是超脱了，凌仙倒是可以去试试，不过还是不保险，而且凌仙的修行的搏仙术太犯忌讳。

    听这搏仙术的名字就知道，估摸着仙界人人喊打，这小子不能露面，李素衣就更不行了，仙界盛会，一个魔修凑什么热闹。

    看来只能自己上呢，谁让自己境界还不如徒弟，现在还是悟道境呢？

    陈明疑惑道：“为啥一定要是悟道境的去？”

    无免者并没有生气，解释道：“八荒霸体，要从超脱开始筑基，超过超脱的，已经开始修行超脱境功法的，都不能修行，所以这一次只能是悟道境前去。”

    陈明点头，示意明白了。

    还真是适合卓青瑶啊......

    我还能说什么？只能勉为其难去玩一圈了。

    无免者继续道：“这八荒霸体，在苦修的功法之中可谓是英灵级功法，修到巅峰，拥有英灵级的实力，所以，诸位，能不能把握住这个机会，就看你们自己手下人的天赋了。”

    “我会给你们每个人一个接头暗号，到了四海客栈，找掌柜的说出接头暗号就行了。”

    然后每个人在无免者的招呼下进入旁边，听无免者说接头暗号。

    等了一会儿，终于是叫到了陈明，“五号！”

    陈明来到无免者的面前，认真道：“记清楚了，你的接头暗号是我日你祖宗三百六十二点八代！”

    陈明的眼皮抖了抖，你们这接头暗号也太狠了吧！

    绝对没人能够猜出来啊！

    能够想到这接头暗号的，绝对是个天才！

    准备了一番，陈明在星空之中传送了不知道多少次，终于是抵达了苍龙星辰，站在远处的星辰之上看向苍龙星辰，陈明可以看得到，那是一颗无比巨大的星辰，足足有数万颗赤潮大陆大小。

    这一颗苍龙星辰，据说是堪比天庭和瑶池这样的传说星辰，拥有的力量更是强大非凡。

    不过由于这个地方有着多种势力插足，没有任何一方势力能够拿下这颗星辰，而这一颗星辰，也是成为了众多势力争锋的地方。

    毕竟谁也不想战争发生在自己的本土星辰，所以苍龙星这一颗大星，就成为了众多势力争锋的地方。

    由于陨落在这颗星辰之上的英灵和仙王太多，这一颗星辰，也是被称作陨龙星。

    不过也对，若是自己控制范围之内的星辰之上有着众多的传承，宝物，哪里轮得到别人，还需要争锋？开什么玩笑？

    陈明按照无免者介绍的位置，也是步入四海客栈之中，在四海客栈的对面，有着一座万妖客栈，应该是妖族的聚集地。

    陈明站在四海客栈之前，走进去看见了掌柜，在掌柜之前，还有着一串长长的队伍，放眼看去，都是悟道境的修行者。

    仙界就是仙界啊，这些悟道境的修行者，几乎个个都是有着危险指数禁区的小家伙。

    不过能够像是卓青瑶那么变态的还是没有，至少陈明现在一个都没有发现。

    陈明看向掌柜的，然后就听见一个悟道境的修行者大骂打破：“我日你祖宗一百二十八点九代！”

    周围吃饭的修行者都是惊讶不已，这小子是有病吧？

    然后掌柜的脸上不动声色，淡淡挥手，“来人，把这个小子给我带到后面去调教一下！”

    刚刚大骂的修行者直接被带走。

    然后下一个修行者继续。

    旁边吃饭的修行者已经是笑的前仰后合了，“乖乖，居然敢惹四海客栈的掌柜，不知道四海客栈背后可是无冕者议会吗？”

    “怎么还有人来骂啊，还是排队骂？”

    骂了足足半个时辰，终于是轮到了陈明，陈明也是上去就是拍桌子大骂道：“我日你祖宗三百六十二点八代！”

    掌柜看了一眼账簿，点了点头，“把这个小子也给我带到后面去调教一下！”

    跟着小厮来到后院，小厮递给了陈明一个令牌，认真道：“这就是你进入天不收传承之地的令牌，可要收好了。”

    陈明将令牌收到储物戒之中。

    然后在四海客栈的一个房间之中，摇头一变

    ，已经是浑身妖气。

    他准备在传承之地中搞个大新闻，还是不要暴露身份的好。

    按照陈明的估计，进去的都是悟道境，对于他来说那不是打小朋友吗？

    要知道，这一次进去的天才可是不少，作为天庭，瑶池，妖族的天才，身上携带的宝物，功法啊，应该也是极多的，而且会有陈明一直找不到的那些稀缺道种的凝聚之法。

    既然都决定要去了，干脆干一票大的！

    隐藏一下身份还是有必要的。

    浑身妖气的陈明从四海客栈之中走出，来到对面的万妖客栈，大咧咧地走了进去。

    找了一个靠窗的位置，陈明随意坐了下去，然后点了几个菜，准备饱餐一顿。

    就在陈明吐槽这里的菜怎么这么难吃的时候，外面忽然一阵悸动，“快看，是妖族的绝世天才烟生笑仙子！”

    “烟生笑仙子可是星龙之体，知道什么是星龙之体吗？只有群星如同龙般盘踞，龙气孕育而出的生灵！她是群星之中最为璀璨的星辰，更是妖族数万年以来最为出色的天骄！”

    “星龙？那可是妖族最为强大的体质之一，不过由于星龙太难诞生，一般都无法留下星龙的血脉，想要留下星龙的血脉，除非是有两条星龙！”

    “若是妖族能够找到另外一条星龙，那么妖族，可不就是如今这般模样了，可以挑战其他的大势力，成为拥有英灵树的存在！”

    陈明听着众多修行者的议论，透过窗子看向窗外，在大街之上，有着一顶玉轿，通体玄玉雕刻，这牌面，倒是不小。

    正在这时，一只玉手拉开轿子的帷幕，看向万妖客栈，窗口只有陈明，目光自然是落在了陈明的身上。

    陈明与烟生笑四目相对，漂亮程度吧，距离卓青瑶还差了点，实力吧，距离同阶的卓青瑶还是差了点。眼中不经意之间，便露出了一抹不屑之色。

    然后陈明低头，继续对付桌子上的烤乳猪去了。

    烟生笑清楚地看到了陈明目光之中的那一缕不屑之色，眉眼之中露出一抹愠怒。


------------

章三百二十  这么可爱的小丫头

    因为从未遇到，所以清晰无比。

    烟生笑生来便是天地的宠儿，群星孕育出的宠儿，更是被妖族视为大兴之兆，即便是天庭瑶池的绝世天骄，除却那几个帝位继承人，在自己的面前也得恭恭敬敬的。

    至于无冕者议会，嗯，无冕者议会的人都是疯子，不理他们啊。

    而这个普通的妖族青年，看自己的时候却是露出了一抹不屑的目光。

    陈明正在全心全意对付自己手中的烤乳猪，却是发现以袭白色的身影出现在自己的面前，周围瞬间安静了下来。

    陈明啃着一条猪腿，吐出骨头，油腻的骨头翻滚，摔在那白色的裙子上，在白色的裙子上留下一个油腻的痕迹。

    一个婉转的声音传来，“我可以坐在这里吗？”

    陈明抬头，看向烟生笑，明眸皓齿，素手凝霜，朱颜如玉，这么可爱的小丫头，按照卓青瑶的说法，那就是这么可爱，打上一拳应该会哭很久吧？

    没想到啊，这小丫头年纪轻轻就不学好，要蹭自己的饭吃！

    陈明抬腿将一条凳子踢到烟生笑的面前，“坐！要吃东西自己买！”

    烟生笑的脸颊微微一抽，她还是第一次遇到这样对她的人，烟生笑的背后，一条星辰凝聚而成的长龙呼啸而出，朝着陈明虎视眈眈，“靠窗的位置就这一个，我的意思是，你可以滚了！”

    陈明就知道什么高贵大小姐遇到无赖然后喜欢上无赖的剧情只有里面才会出现，自己有没有虎躯一震，怎么可能人见人爱啊。

    端着自己的烤乳猪，陈明重新随便找了个位置坐下，小丫头片子，自己这么大的人了，和一个小丫头生个什么气，不值当。

    陈明仔细回忆了一番这烟生笑的星龙，貌似也不是很难模仿的样子，星辰嘛，我们陈仙师多的是，别说星龙了，你就是要星猫，星狗，我们陈仙师也做的到啊。

    既然这个小丫头这么嚣张，干脆进去之后就模仿这个

    小丫头的术法，装作星龙一族算了。

    陈明戴着滑稽面具，周围并没有人看到他的真容，陈明解决了这一只烤乳猪，随便订了个房间，然后就开始在房间之中炼制牢房。

    毕竟要做大事，不能让外面的大能知道，干脆将进入的修行者全抓了算了！

    花了三天的时间，陈明炼制完了一个足足有着一千个牢房的监狱，悬浮在手掌之中，如同一座小小的宫殿。

    陈明挥手收到了储物戒之中，等了几天，终于是看到了妖族南天宫的一位长老准备带领着妖族的悟道境修行者进入天不收的传承之地。

    妖族长老的修为，陈明压根看不穿，看得到下面的悟道境修行者正在跟着妖族长老登上一艘飞舟，这是修行界的大型运输工具，可以在天空之中飞行。

    陈明跟着人流，走到飞舟之前，管理飞舟的妖族大仙检查了一番陈明的令牌，确定没有问题，然后又感受了一番陈明身上的妖气，挥手让陈明上船。

    烟生笑本是站在船头等待飞舟开启，不经意之间看见了陈明，冷笑道：“没有想到，你居然也是去争夺传承的，以你的修为境界，千万别死在里面了。”

    陈明白了烟生笑一眼，这就是惯出来的病，看看自己家卓青瑶，陈灵鱼，哪个不是天赋异禀，也没这么嚣张跋扈啊。

    唉，教育啊！

    过了一个时辰，飞舟终于是开始飞行。

    妖族长老站在船头，陈明扫了一眼，全是问号......

    妖族长老道：“此次进入天不收的传承之地，你们务必要保住天不收的传承，苍龙星，本是我妖族的起源之地，不过如今妖族式微，日薄西山，所以才让别人也有机会前来争夺。不过这一次，不一样了，我们有着星龙仙子，进入传承之地之后，还请星龙仙子庇护这些妖族子弟。”

    烟生笑微微一笑，道：“除却某个张狂自大的家伙，我会照顾其他人的。”

    烟生笑说话时

    ，还很是有深意的看了陈明一眼，周围的妖族修行者，都是齐齐远离了陈明，表示完全不认识陈明。

    妖族长老也是满眼怒气的瞪了陈明一眼，继续道：“天不收，乃是一位仙王，曾经有着一剑止风雨，四海无神明的美誉，他的传承，至关重要，若是能够得到他的传承，那就打开了仙王之路。在仙界，能够有你们悟道境争夺机缘的机会可不多，你们可要把握住其中的机会。”

    众多妖族子弟都是齐齐拱手道：“我等明白了。”

    飞舟飞行了一阵，终于是来到一扇金色的大门之前，陈明看向那一扇大门，可以看得到周围的泥土，山石都是刚刚开凿的，看来，还真是刚刚发现的一处传承之地。

    不过，我陈仙师可不管里面有什么，我更关心来了多少天才，以及他们的储物戒到底带了些什么好东西。

    这一次毕竟是争夺传承，又不是生死大战，身上应该会带着不少好东西吧？

    算了，反正钱陈明不缺，陈明缺的是功法，只要有这些天才在，陈明拷问个功法应该没什么大问题的。

    周围越来越多的飞舟抵达，陈明可以看得到天庭的天才，大多都是一些少年，而瑶池来的，则是一些老头子。

    妖族长老介绍道：“天庭的天才，大多是直接服用造化仙果提升境界，从出生就开始修行悟道境术法，仙术的，不可小觑，而瑶池的，则是更为可怕，瑶池有着蟠桃，这些老家伙都是活了上千年的存在，在悟道境修行了千年，本源雄厚无比，更是劲敌！”

    在周围，还有着不少修行者都是自己赶来，不过其他势力都不敢小视这些人，这些人，应该是无冕者议会派来的。

    自虚空之中，飞出一柄巨剑，在巨剑之上，站着一个个紫袍的修行者，那是太虚的人。

    东方忽然有一阵月光落下，一个个穿着白衣的修行者落下，那是月宫的人。

    各方势力基本上已经到齐，至于其他人，根本没有资格进入这一场争锋。


------------

章三百二十一  对，我就是抢，咋的

    众多修行者都已经到齐，诸多长老汇聚一堂，在天空之中商议了片刻，挥手之间打开了传承之地的大门。

    大门打开，在诸位长老的注视下，众多的修行者都是按照自己的阵营，徐徐朝着大门之中进入。

    陈明也是跟着妖族的大部队，进入大门之中，不过刚刚进入其中，陈明就发现其中根本不是一处宫殿或是洞府，而是一个小世界，同样有着日月。

    烟生笑在一处空地落下，众多妖族的天才都是随着烟生笑落地，烟生笑道：“先不要去争夺传承，宝物，你们有资格来到此地，想必都是踩在了超脱的门槛上，能够突破到超脱的，尽快突破到超脱！”

    陈明心说，原来还有这种弯弯绕绕，进来之后直接突破到超脱再去争夺造化机缘。

    烟生笑继续道：“现在，所有人，跟我来，在此处突破太过危险！”

    众多妖族天才都是跟着烟生笑离开，烟生笑回头一看，陈明还留在原地，喝问道：“你不准备跟随我们一起吗？”

    陈明摆了摆手，认真道：“不去了，你们修为太高，我才悟道境第二境，不能突破到超脱，就当是来涨涨见识吧。”

    烟生笑不屑笑道：“没有想到，你还有这个自知之明！不过也是，以你的修为，来这里确实没有什么用处，走吧！”

    各个势力的修行者，都准备离开此地。

    就在这时，忽然有个小胖子喊道：“卖地图了！此处传承之地的地图！”

    陈明看向那个小胖子，这小家伙怎么才入道境，这个境界是怎么混进来的？

    不过陈明更为关心的是这个小胖子的光环：

    【商道鬼才】lv2

    介绍：无奸不商。

    效果：对于商机的发现概率大大增加。

    【蛊惑】lv2

    介绍：魔女的低语。

    效果：他说的话，将会拥有一定程度的感染力。

    【鸿运齐天】lv5

    介绍：荣华富贵，金玉满堂。

    效果：财运亨通

    哇，这个【鸿运齐天】真的是看得陈明流口水啊！

    简单粗暴贼有用！

    比烟生笑那什么【圣洁的妖女】有用多了！

    若是将这个小胖子收到自己门下，那不是自己就有大把的钱给门下弟子挥霍了！

    加上燕山的丹药，有这个小子运作，燕山将财可通天！

    现在的问题是，要怎么把这个小胖子弄上自己的贼船。

    不急不急，以这个小胖子的修为，应该是很简单的一件事。

    有不少修行者都在小胖子那里买地图，小胖子道：“就一条灵脉一张地图，不二价！”

    有修行者道：“太贵了吧？”

    “一条灵脉一条地图，你怎么不去抢啊？”

    小胖子哼哼道：“我这可比抢来的快！”

    众多修行者：........

    你说的好有道理，我竟无言以对。

    小胖子继续道：“有了这一份地图，你们在传承之地之中可以少多少麻烦？想想啊，你只是投入了一条灵脉，但是你们收获的，可是成为仙王的机会，这么想想，我好像卖便宜了！”

    有人又问道：“你是怎么弄到这个地图的？”

    小胖子道：“商业机密，无可奉告，爱买不买，不买拉倒！”

    在小胖子的一阵蛊惑下，还是有不少修行者买了地图，朝着传承之地中行去。

    一时之间，修行者都已经去争夺机缘去了，就只剩下了陈明和小胖子在这里，小胖子看到还有人没走，很是好奇，上门问道：“怎么，你也要买一份地图吗？”

    陈明摇摇头，认真道：“不不不，你是卖地图的，我是开客栈的。”

    陈明挥手，一座庞大的监狱落在大门门口，将整个大门堵住。

    陈明介绍道：“看到没有，这一座监狱，呸，不是客栈，绝对豪华之极，住进去，没有任何风险，安全无比，这些修行者，在其中争夺机缘，总有需要休息的时候，你看，这个客栈是不是也能赚到不少灵脉？”

    小胖子深表同意地点点头，“原来如此，原来阁下竟然慧眼如炬，能够看到如此多的商机，不过，这客栈为啥看起来很像监狱啊？”

    陈明笑了笑，“这是客栈的风格，你知道的，这些天才，总有一些特殊的嗜好，是吧？”

    小胖子露出一抹了然的神色，“明白了明白了！”

    陈明继续蛊惑道：“对了，我还有一桩生意，但是因为我要在这里开客栈的缘故，走不开，不知道你愿不愿意跟我合作？”

    小胖子的眼中闪过一抹奸商的目光，走到陈明的身旁，问道：“什么好生意？”

    陈明开启了点化，蛊惑道：“你看啊，这些修行者在这里打生打死，有时候一颗丹药就能救命，逆转战局，你说，若是两人在打斗之际，你去卖丹药，是不是多少钱他们都愿意出？”

    小胖子点了点头，道：“可是我进来的时候没有想到这一点啊，我身上并没有带足够多的丹药啊。”

    陈明挥挥手，十瓶王级丹药落在小胖子的面前，虽说陈明并没有写出王级丹药的炼制流程，但是自己实验的时候，还是炼制了不少的。

    “这些王级丹药，一条灵脉一瓶，我不管你怎么卖，你要不要？”

    小胖子明显有些头疼，“你这是抢啊！”

    陈明点了点头，认真道：“是的，我就是在抢，怎么样，买不买吧？”

    小胖子估计了一番，十瓶王级丹药，还是有赚头的，自己可以卖的更贵啊，“这生意，我做了！”

    小胖子挥手，落下十条灵脉，然后带着丹药走了，陈明笑着挥挥手，认真道：“欢迎下次再来啊！”

    小胖子骂道：“你这个糟老头子坏得很，我信你个鬼！”

    小胖子去卖丹药去了，陈明搬出一把藤椅，伸了个懒腰，大摇大摆地躺上去，开始晒太阳，“修行界的生活，还真是惬意啊！”

    “等等，现在似乎还不太保险，我还是布置一座阵法吧。”

    陈明挥手，万剑出鞘，落在大门之间，玄关剑舞布置完成，这样一来，就没人出的去了，陈明重新躺在藤椅上，静静地等待生意上门。


------------

章三百二十二  拳打瑶池敬老院！

    俗话说的好啊，穷人靠变异，富人靠科技，陈明作为一个根正苗红的掌门，没有什么主角光环之类的，就只能靠钞能力了，对于做生意，陈明可是无比热衷。

    在天不收的传承之地中，也是不断有着消息爆出，星龙仙子和太虚的混元大战一场，后来天庭的一位帝子出手，加入战场，将星龙仙子击败。

    众多势力都是清楚，现在进入传承之地的，最为强大的便是星龙仙子，唯有解决了星龙仙子，才有机会得到传承。

    不过三日之间，传闻已经有人发现了天不收的藏经阁，众多的天才在藏经阁之中大打出手，将众多的经文抢夺一空。

    传闻其中瑶池的一位老不死，在悟道境活了两千年的百里长青，得到了最为重要的仙王功法！

    不过在之后的一天之内，就被星龙仙子抢走，众多天才知道了星龙仙子抢到了仙王功法，齐齐追杀，穷尽一切手段，星龙仙子重伤，最后，仙王功法也是落到了月宫的手中。

    不过在三天之后，却是又爆出了更为惊天的消息，诸多势力，此次就是为了诛杀星龙仙子而来，星龙仙子的天赋，太过骇人，即便是每个势力最为出色的天才，都足以媲美！

    一时之间，各大势力高喊着降妖伏魔的口号，对妖族修行者追杀不止。

    想要将这件事做的滴水不透，就不能让外界知道任何消息，五大势力，也是决定由天庭和瑶池把守住入口，将传承之地中的妖族斩杀殆尽！

    瑶池和天庭足足三千多修行者朝着入口赶去，想要将这里封死，待得他们来到此处，却是突然发现，入口处，居然有着一座客栈！

    不过他们看向客栈之中，只是有着一个神府境的修行者正躺在藤椅上晒太阳，有人道：“他的身上有妖气，是妖族！”

    “杀了他！”

    “这里的妖族，一个都不能留！”

    “若是让星龙仙子继续成长，她可是有着称帝的潜力！”

    “这一片星空太小了，已经容不下下一位帝主了！”

    陈明抬头，可以看得到众多天庭的少年和瑶池的老不死正在朝着他赶来，他也听

    到了对方的话语，“你说你们这天庭幼儿园，瑶池敬老院，让我怎么好意思出手？”

    瑶池的一位白发苍苍的超脱怒道：“找死，竟然敢说我们瑶池是敬老院！速速将这座客栈撤去，我饶你一命！”

    正在这时，一个虚弱的声音响起，“不要让他们过去，他们想要杀了所有的妖族！”

    瑶池和天庭的修行者朝着那声音的方向看去，竟然是白衣染血的烟生笑！

    瑶池之中，一位拄着拐杖的老头走出，笑道：“我道是谁，原来是星龙仙子，百里长青在此，我倒要看看，你要怎么拦住我们守住入口，你距离我们尚有三十里，就这么一个神府境的妖族小子，还能拦住我们不成？”

    “去，杀了他！”

    烟生笑看向陈明，说实话，她也压根不信陈明能够拦住瑶池和天庭的人，但是现在，一切的希望都在陈明的身上。

    目光落在陈明的身上，烟生笑分明的看到，十多个天庭的修行者已经朝着陈明冲了过去！

    “糟了！”

    陈明长叹一声，“等了这么久，终于有生意上门了。”

    背后一震，群星颤动，化作一条星辰大龙弥天而起！

    冲向陈明的十多个超脱，不过片刻，就已经被镇压在地，口中咳血，陈明看了一眼地面上的一柄柄仙器！

    乖乖！

    发了！

    自己的那群败家玩意儿有仙器了！

    陈明看向空中的众多修行者，两眼放光，这得是多少仙器啊？

    百里长青和烟生笑都在这一刻愣住，陈明的背后，一条星辰大龙弥漫周天，镇压方圆数十里！

    烟生笑看向那一条星辰大龙，“他......他也是星龙？这不可能的，怎么可能会有另外一条星龙？”

    百里长青也是愣住了，“又是一条星龙？难道真的是妖族当兴？”

    众多修行者也是在此刻愣住了，“星龙，第二条星龙！”

    “两条星龙，这是一场灾难！”

    妖族的修行者则是亢奋无比，“又是一条星龙，我妖族将会大兴！”

    “两条星龙，一直以来，困扰妖族最大的问题就是星龙的血脉根本无法保存下来，只会越来越稀薄，但是现在，有了两条星龙，这就意味着星龙的血脉可以流传下去了！”

    陈明的眼角一抖，为啥你们想到的都是配种？

    不过，有妖族给自己背黑锅，好像也不错的样子啊。

    陈明大喝道：“都给我住嘴，先把住客栈的钱交了，然后都给我住进去！”

    百里长青哈哈大笑道：“不过只是一个神府境的星龙而已，我们这么多人，还怕你不成？两条星龙都在此处，妖族没有机会大兴了，你们都会死在这里！”

    百里长青大笑道：“给我死来！”

    百里长青振臂，直接冲向陈明，“风王掌！”

    一掌挥来，狂风呼啸，大地之上，风沙暴卷，陈明呵呵一笑，“我还以为有多大本事，原来也就这样。”

    陈明的双眼之中星光璀璨，星辰大龙压下，百里长青的一掌瞬间消散，百里长青也是在这一刻喷出一口鲜血。

    妖族修行者大喜过望，“星龙也太强了！身躯一震便将百里长青击败了！”

    “按照我们妖族的算法，星龙这么高贵的血脉，他应该被称作星龙太子！”

    “星龙太子横扫传承之地，举世无敌，我妖族将要大兴！”

    烟生笑则是想到了其他的东西，陈明现在的表现，根本就是一条星龙啊，而一直困扰妖族最大的问题就是星龙的血脉无法保存，而现在，有着两条星龙，那岂不是说，眼前的这个家伙，就是自己的真命天子？

    不知道为啥，她忽然想要百里长青杀了陈明。

    百里长青擦了擦嘴角的鲜血，呵呵一笑，“星龙的血脉，果然是强大之极，只是悟道境而已，就已经有了这个实力，我怎么可能让你活？你真的以为，老夫这两千年都是白活了不成？”

    在百里长青的头顶之上，卷来千里黑云，那是天劫，百里长青现在本就是超脱，那么他的天劫，只能是仙劫！


------------

章三百二十三  现在，你们有了

    黑云狂卷八方，大地之上一片黑暗，只有天空之中的劫云遍布，时不时闪过一抹雷光，点亮大地！

    天劫的力量遍布八方，惊得众多的修行者都齐齐朝着远方而去。

    百里长青立于空中，哈哈大笑道：“两千年，成仙而已，足够了！我一直压制着自己的境界，就是为了能够在一个最合适的机会突破，而现在，这个机会，已经到了！能够杀了两条星龙，断绝妖族的帝路，足够了！”

    烟生笑道：“这也太耍无赖了，瑶池派来的根本不是悟道境，而是仙人！”

    有妖族的修行者道：“这下糟了，这个百里长青，居然是瑶池的老古董！”

    “怪不得修行界一直流传着一句话，不要去招惹瑶池的老人，因为他说不定就瞬间突破数个境界！”

    瑶池的修行者则是大喜，“哈哈哈，我瑶池的人，也是你们能够招惹的！”

    “能够将百里长青逼到这个地步，算是你们的本事！”

    “我瑶池已经有了仙人，现在，没有任何人可以夺走这里的传承，都是我们的！”

    百里长青如今只是超脱，只见他凌空踏出一步，口中道：“这一步踏出，我便羽化！”

    一步踏出，百里长青已经是羽化境。

    百里长青再次踏步，笑道：“这一步踏出，我便脉轮！”

    一步踏出，百里长青已经是脉轮境！

    百里长青豪迈大笑，“此时，我为仙之下！”

    最后一步踏出，百里长青已经是仙之下的修为！

    而百里长青的面容，也在这一刻变化，满头白发变成黑色，如同返老还童，已经是变成了一个中年人的模样。

    百里长青继续道：“天劫之后，我便是仙，敢问这传承之地，谁人能是我的对手。”

    陈明扫了百里长青一眼，这老家伙，还真是有点意思啊，看来瑶池也不是浪得虚名啊。

    只是可惜，你遇到的是超越了剧本限制的**oss。

    陈明飞身而起，他没有兴趣等这个老家伙渡过天劫，那不是浪费时间吗？

    百里长青看向陈明，居然踏空而来，朝着他冲来，“哈哈哈哈，蝼蚁而已，也敢与我争锋，找死！”

    妖族的修行者也是急道：“星龙太子快走，留得青山在，不怕没柴烧，你不是他的对手啊！”

    “星龙太子快走啊，这怎么能打啊？”

    “星龙太子快快出去禀报消息，我们还有机会！”

    瑶池和天庭的修行者则是大笑道：“哈哈哈，一个神府境，挑战仙之下，什么东西嘛！”

    “简直就是在找死！”

    “以卵击石！”

    然后众人就看到，陈明淡然挥拳，一拳挥出，将百里长青直接轰出了十里远，在地面上砸出了一个大坑！

    天庭和瑶池的修行者都是齐齐愣住，“这星龙也太强了吧？”

    “这强的有些过分了！”

    “仙之下都不是他的对手？”

    就是妖族也愣住了，“传说中的星龙也没这么狠啊！”

    “还是说，我们知道的星龙，太弱了？”

    众多妖族的目光落在烟生笑的身上，那意思很简单：你把星龙的脸丢尽了。

    看看人家星龙太子，悟道境打仙之下，简直就是拳打瑶池敬老院啊！堂堂仙之下，被一个悟道境摁在地上摩擦！

    烟生笑也是有些不知道该说什么，这星龙太子实在是强的过分了！

    陈明懒得去听这些路人惊讶吹嘘，有什么意思啊，仙人都杀过，打个仙之下大惊小怪。

    这些人啊，还是见识太少。

    陈明看向大坑之中的百里长青，这一件青色道袍有着一股奇异的力量，保护住了百里长青，应该是一件仙器！

    别说，这些大势力的人弱归弱，但是身上的仙器是真的多。

    正好自己现在缺一身行头，干脆把这件仙器弄到手先穿着。

    百里长青从大坑之中爬起来，“若不是身上有着一件上品仙器，恐怕我已经死了，这星龙如此之强，留他不得！”

    百里长青刚刚道

    完，就看到陈明出现在了自己的身前，“嗯，原来这是一件上品仙器，你的仙器很不错，现在，它是适合我的样子了！”

    陈明嘿嘿一笑，又是三拳打出，百里长青被打得步步后退，根本没有任何还手之力。

    陈明看向百里长青，居然还没死！

    简直太棒了！

    这说明这一件仙器的防御力很高啊！

    陈明再次挥拳，又是十多拳打出，百里长青浑身染血，终于是无力倒下，天空的仙劫，还未凝聚完全，百里长青便已经身死。

    劫云开始缓缓消散，陈明伸手拔下百里长青身上的道袍，然后穿在了身上，“叮，青云仙衣正在判定中，抱歉，你并没有修行瑶池的功法，判定失败。”

    长这么大，陈明还是第一次遇到没有直接认主的仙器，不过没事，现在没有修行瑶池的功法，待会儿就有了。

    陈明强悍灭杀了百里长青，将百里长青的道袍穿在了身上，然后看向众多的修行者，“有道是，有朋自远方来，虽远必诛，呸，不是，有朋自远方来，怎么能不在在下的客栈小住一下呢？”

    瑶池和天庭的修行者面面相觑，百里长青都凉了，这谁是他的对手啊！

    瑶池和天庭的修行者挥手道：“算了算了，我们还不累，就不必住了！”

    陈明道：“来都来了，而且我看诸位的身上也有伤，怎么不再我的小客栈住一下，恢复一下伤势呢？”

    瑶池的修行者道：“我没伤啊，不用修养了！”

    天庭的修行者也是拍了拍胸脯，道：“没事，我好的很，根本没有任何伤势！”

    陈明嘿嘿一笑，背后星辰大龙一震，三千天骄如同下饺子一般落地，人人吐血，陈明走到他们的面前，认真道：“现在，你们有伤了，怎么，不过来小住片刻恢复一下伤势？”

    天庭瑶池的修行者欲哭无泪，你这也太不讲道理了吧！

    不过现在，人在屋檐下，不得不低头，只能跟着陈明走去，现在陈明只是想要关住他们，并不是想要杀了他们，这就已经不错了。


------------

章三百二十四  约莫是个智障

    陈明打开一道道牢门，然后道：“自觉点排队啊，一个个进去，不要挤，不要插队，说你们呢！人人有份，人人有份啊！”

    天庭：我挤你妹啊挤！

    瑶池：还人人有份！

    陈明扫了一眼只有上千个牢房的监狱，“一个牢房，不是，一个房间十个人啊，自觉点！”

    陈明看着众多瑶池和天庭的修行者都乖乖地进去了，然后认真道：“看到房间里面有着一个阵盘没，将自己的法力全部灌注进去，这样一来，这客栈就有了足够的法力驱动，绝对的安全，你们出不去，也没人进的来，我的手艺，诸位放心！绝对的可靠！”

    天庭和瑶池的天才们欲哭无泪啊，你能不能再过分一点？让我们用自己的法力把自己给关了？

    陈明继续道：“我要是感觉到谁的身上还有法力，那就对不起了，可能会有某些你们不太喜欢的结果。”

    天庭和瑶池的修行者哭丧个脸，默默的将自己的法力灌注其中，然后他们便发现，现在的自己，根本无法凝聚任何法力，因为这个牢房，隔绝灵气。

    陈明见到众多的修行者都输完了法力。

    然后道：“现在，将自己的储物戒，仙器解除认主，放在牢房外面。”

    有天庭的修行者不乐意了，大怒道：“你这是在抢劫！”

    陈明挥手，这个修行者瞬间化为一地的碎片，“财富诚可贵，生命价更高，只要活着，不就还有希望吗？你们看他，就是一个不珍惜生命的，对此，我表示很遗憾。我想，你们应该会是珍惜生命的修行者吧？”

    “你们都是天才，出去之后又是一条好汉，对不对，何必要轻生呢？”

    一个个储物戒被丢了出来，还有着一件件仙器，陈明拿着自己的储物戒，开始清点自己的收获，太多了，根本清点不完，算了，全收起来再说！

    储物戒中的，陈明看过，一般都是在这次传承之地得到的宝物，经文，各种药王，自己携带的东西，根本不多，也就平常需要的一些丹药，灵石。

    仙器嘛，倒是不少，几乎人手一件。

    有了这些仙器，回到燕山之后，就又有东西激励门下弟子修

    行了，至于说会被发现，呵呵，我们陈仙师可是一个炼器师，大不了成为一个仙级炼器师呗，换个形状不就得了！

    然后陈明将早就准备好的纸笔分到每一个牢房，“将你们记得的功法，经文，仙术，全部写下来。只要诸位合作，我绝对不会伤及性命！”

    烟生笑看着陈明搜刮他们身上的宝物，还要拷问功法，经文，仙术。有些不耐烦地在陈明身边道：“刚刚的事情，多谢了！”

    陈明微微点头，不置可否。

    烟生笑继续道：“你这样乱来，出去了怎么办？五大势力，不会轻易咽下这口气的！”

    陈明道：“那就让他们憋着！”

    烟生笑：......

    烟生笑认真道：“你是星龙，来到妖族，会有很多妖族仙王庇护你的，我们不必做的这么绝！”

    陈明如果真的是星龙，那他就还真同意了，毕竟看这烟生笑，就这实力，都能有一群妖族大佬护道，自己肯定就去了，可是问题是，自己不是啊！

    要是露馅了，那事情就大条了！

    陈明忽然觉得有些奇怪，这烟生笑一直看不起自己，怎么突然变了性子了。

    莫非是刚刚大显神威，俘获了她的芳心不成？

    烟生笑的脸上出现一抹羞红，话语吞吞吐吐，口吐兰香，“你是星龙，我也是星龙，若是我们能够有子嗣，将星龙的血脉流传下去，那么妖族必将兴起，而你，将会成为万妖朝拜的妖帝！”

    陈明扫了烟生笑一眼，可以发现她的右手藏在袖子中，还真是毒如蛇蝎啊，这个圣洁的妖女，圣洁两个字到底是怎么出现在她的身上的？

    烟生笑闭上双眼，缓缓朝着陈明靠近，众多妖族都在此刻屏住呼吸，“星龙仙子和星龙太子，简直是天生一对！”

    就在烟生笑即将靠近陈明的片刻，她的右手忽然出现一柄匕首，朝着陈明的脖子刺去！

    陈明早就看出了这烟生笑不怀好意，挥手之间便是将烟生笑的右手抓住，挥手之间打开一道牢门，朝着烟生笑的屁股就是一脚，直接将她踹了进去！

    陈明也懒得问我救了你，为什么你要杀我这种蠢笨

    的问题，没有任何意义，他不想知道这些，他只想知道，踢上这一脚，她能哭多久。

    然而烟生笑并没有哭，只是用仇恨的双眼看着陈明，“你不杀我，他日我必杀你！”

    陈明却是理都懒得理，“现在，你最好弄清楚，命在谁的手上，将星龙的修行功法和仙术交出来，我饶你一命！”

    烟生笑哈哈大笑，怒道：“你以为我会告诉你吗？没有用的，星龙修行的英灵功和英灵战法，都在南天宫的万龙碑上，没有任何人能够记住，也没有任何人可以写出来！”

    陈明伸手摸了摸下巴，原来这些大势力还有这种办法保存自己的经文，不是势力之中的绝对核心人物，根本接触不到。

    而且，也根本拷问不出来！

    不过还好的是，不知道天不收有没有留下这样的一块碑，若是有，那么燕山，也至少有了一门能够通向仙王的功法了。

    妖族的修行者看着陈明和烟生笑，根本不懂为什么会出现面前的这一幕。

    陈明扫了一眼众多的妖族，笑道：“我这个人，哦不对，我这个妖，喜欢收集各种经文，不知道诸位，愿不愿意写一份给我？”

    众多妖族的目光落在烟生笑的身上，意思是你们俩是妖族的希望，竟然反目成仇，这到底是怎么回事？

    陈明哈哈一笑，道：“吵吵架嘛，正常的啊，不用管她，现在这里的妖族，我说了算，你们有什么意见吗？”

    众多妖族齐齐摇头，这敢有意见？

    “星龙太子，我们这就帮你写出我们记得经文！”

    “太子殿下，你可是我们妖族的希望，有你在，这次的传承，一定会落在我们妖族的手里！”

    “只是太子殿下，还请善待星龙仙子，她只是一时不懂事......”

    陈明微微点头，要不是还要留着这个女人控制这里的妖族，他早就动手了！

    只是不知道，这个女人为啥要杀自己，想不通啊！

    应该就是那种高高在上久了，一时无法接受的反弹吧？

    当然，也不排除这女人压根就是个智障的可能性。


------------

章三百二十五   脚踢天庭幼儿园！

    深夜，众多被关押的修行者在窃窃私语，“星龙太子抓住了我们，不知道该怎么办才好。”

    “他连仙之下都能轻易灭杀，谁还能是他的对手？”

    这时一个少年阴测测道：“他没有多少日子能活了，帝子，就算是再不得势，再不得宠，那也是帝子，帝子这一次，可是带来了能够成就地仙的造化仙果！”

    旁边瑶池的老人问道：“成就一位地仙！造化仙果成就的地仙，可是不需要渡劫！”

    少年笑道：“星龙太子死定了，不过是秋后的蚂蚱，让他蹦吧。”

    陈明现在正在兴冲冲的轻点自己的收获，对于监狱中发生的一切，自然是逃不过他的双眼。

    天庭的少年的话，他自然是听到了，这天庭还能这么玩的啊？

    天庭和瑶池还是路子多啊。

    不过按照在步留痕口中听到的说法，天庭这种靠着造化仙果强行提升实力的仙人，实力水分相当的大，陈明也是没有怎么在意。

    而且根据步留痕的说法，这造化仙果也不是完全没有副作用，副作用就是吃下一颗造化仙果之后，很难吃下第二颗造化仙果。服下造化仙果之后，境界修为基本上无法继续提升，不过其中的秘密，还是天庭才知晓。

    天庭，便是靠着造化仙果，拥有大量的仙，虽说每一个实力都不是很强，但是胜在数量多。

    陈明出现在一群奋笔疾书的妖族之前，吩咐道：“你们，看好这些修行者，一个都不能放走了。我去看看天庭在搞什么鬼。”

    众多妖族齐齐点头，陈明现在毕竟是有着星龙的身份，而且之前一战树立的无敌形象，让这些妖族如同找到了主心骨，被追杀了这么久，有陈明的庇护，他们才得以安全。

    陈明看了一眼玄关剑舞留下的万剑，已经彻底封锁了出口，而且其中还留着有传送阵的国器，陈明在待在燕山的时间内，也是将这些国器长剑修复好。

    若是有人想要离开此地，就会触发玄关剑舞，陈明感应到之后也可以第一时间传送回来，根本不用担心。

    浑身妖气磅

    礴，陈明踏空而行，朝着传承之地赶去，不过花了三个时辰，陈明远远地看到，五大势力的人正在外围巡逻，滴水不漏。

    看来对方应该也是知道了自己的存在，有些戒备。

    不过这种程度的戒备，又有什么用呢？

    还是吊打小朋友？

    陈明自天空之中降下，妖气暴卷，横贯八方。

    滚滚妖气倾轧而下，众多的修行者也是发现了陈明的存在！

    在传承之地中，能够有这种程度妖气的，只能是星龙太子。

    众多修行者齐齐朝着陈明冲来，陈明看都懒得看一眼，直接朝着营地之中走去，背后一条星辰大龙腾天而起，星辰大龙压下，身边的修行者便是一个接着一个倒下。

    营地大帐之中，天庭的金袍帝子感受到了陈明已经来到了此处，双眼炯炯有神的看向身前半跪的天庭天才，帝子是一个看起来不过八岁的少年，他伸手摁在身前的少年身上，认真道：“服下这枚造化仙果，我会给你谋取一个好的官位，一生舒坦，你的子嗣，我也会重点培养。”

    身前的绿衣少年接过帝子递过来的造化仙果，那是一颗不过李子大小的果子，“此生，就靠帝子了！”

    绿衣少年张口，服下造化仙果，他闭眼炼化仙果，待得再睁眼，已经是双眼仙光璀璨！

    绿衣少年起身，拱手道：“帝子殿下，属下，已经是地仙之身！”

    帝子很是满意地点头，拱手道：“此行，就靠大仙了！”

    绿衣少年第一次被帝子行礼，深感帝子的敬重，当即道：“帝子殿下放下，属下就是身死，也要斩了那星龙太子！”

    帝子热切地看向绿衣少年，“就交给大仙了！”

    绿衣少年后退三步，然后转身。“帝子殿下，属下，去了！”

    待得绿衣少年离开，帝子的眼中露出一抹不屑的神情，若不是现在你有点用，也担得起我的一礼？

    绿衣少年冲了出来，看向陈明，怒道：“你是何人，居然敢冒犯天庭帝子！”

    陈明嘿嘿一笑，扫了一眼绿衣少年，刚好一万的危险指数，他还是第一次见到这种踩着门槛的仙人。“本尊，星龙太子！”

    绿衣少年冷冷一笑，“一阶凡俗，也敢在仙人面前不敬，找死！”

    周围的修行者感受到绿衣少年身上的仙气，都是在此刻冷静下来，“哈哈哈，没有想到吧，我们天庭，可是有着造化仙果！”

    “仙人在此，妖孽，还不快快伏诛！”

    “杀了他，斩妖除魔！”

    绿衣少年飞身而上，朝着陈明冲去，陈明扫了一眼，陈明乃是一个阵法师，对于实力比他低的，简直就是完虐。

    背后星辰大龙压下，绿衣少年只感觉到浑身实力被压制了五成！

    陈明呵呵一笑，“仙人，又不是没杀过！”

    绿衣少年瞬间就感受到了死亡的威胁，对方的强大，远远超过了他们的想象，陈明闲庭信步走到绿意少年的身前，悍然便是三拳挥出！

    咚！

    咚！

    咚！

    拳出如若雷鸣，绿衣少年不过三拳之间，就被陈明打得浑身鲜血。

    陈明看向绿衣少年，认真道：“说实话，这么打天庭幼儿园，我自己心里都有点过意不去！”

    绿衣少年大怒，脚下浮现一朵五彩祥云，飞上天空之中，手中一柄仙剑，遥遥朝着陈明飞去！

    陈明挥手一掌拍下这一柄仙剑，而后朝着绿衣少年冲去，绿衣少年却是已经腾云到了十里之外。

    陈明看向绿衣少年，“你这是要跟我飙云？”

    “算了算了，懒得跟你飙云，本尊忙得很！”

    陈明踏步，八步登龙！

    只是一步，浑身法力几乎耗尽了八成！

    不过这一步之威，同样是惊天动地！

    一步踏出，陈明已经是出现在绿衣少年的头顶，一脚落下，青龙压下，浩浩天威落下，绿衣少年不过片刻之间便已经化作一地齑粉。


------------

章三百二十六  拔剑的姿势不对

    陈明看向周围，现在，应该没有什么人干扰他了吧？

    赶紧抢完了走人！

    陈明站在众多修行者之间，陈明扫了一眼，可以看得到周围的修行者大概有上万。

    不过杂鱼再多，还不是杂鱼，还能把他怎么样？

    陈明站在上万天才之间，淡淡道：“现在，都给我乖乖的跟着，不听话的，会死的哦！”

    众多天才看向陈明，陈明就那么大咧咧地站在那里，却是让他们感觉到无尽的压力。这星龙也太强了，怪不得诸族都说妖族不可有双龙，除非全是同性别！

    如此强大的血脉，怪不得妖族从来没有保存下来过。

    若是妖族留存了星龙的血脉，恐怕是妖族一家独大。

    至于说什么就算有两条星龙，那生下来的也是兄妹不能成婚之类的，对于仙界的修行者来说压根就是扯淡！

    为了保证血脉的纯粹，仙界一直都是兄妹，姐弟成婚，这是传统。因为和其他血脉生下的子嗣，血脉只会越发稀薄。

    就在所有修行者都决定认命的时候，在远方，忽然有着一阵剑鸣之声传荡八方。

    群山起舞，大地颤抖，万里浮云一扫而空。

    剑鸣之声传递到陈明的身旁，震得陈明咳出一口鲜血！

    陈明单手撑地，看向周围，周围的修行者都是被这一声剑鸣震得吐血，陈明撑着大地起身，看向剑鸣的方向，这是什么兵器？

    仙器？

    不不不，仙器没这么夸张！

    这里面压根没有仙人，就算是有仙人，那也没这么夸张啊！

    陈明就是仙人实力啊，怎么可以在万里之外一剑震伤一位仙？

    这是什么玩意儿？

    有一位无冕者议会的天才道：“这是，八尺烬！”

    “八尺烬苏醒了，是天不收的剑！”

    “八尺烬乃是超越了仙器的兵器，只差一步便是镇魂兵器！”

    陈明疑惑道：“魂狱兵器，那是什么玩意儿？”

    似乎是没人注意到是陈明问的，有人回答道：“所谓镇魂兵器便是能够斩杀英灵的兵器，即便是英灵，被魂狱兵器斩杀，也无法再次复活，那是真正杀生的权柄，拥

    有英灵树的最高主宰，便是有着镇魂兵器！”

    “而这柄八尺烬，已经有了成为镇魂兵器的潜力，超越了仙器的存在，这样的，便是众多仙王手中的兵器，称作英魂兵器。”

    陈明倒是觉得没有什么大不了的，直接道：“所有人，听我的指挥，朝着出口赶去！”

    其他修行者如同看着智障一般看着陈明，陈明心说为啥这么看我？

    就在这时，又是一声剑鸣传来！

    嗡！

    平地惊起三尺沙，陈明又是一口鲜血吐出，胸口剧痛无比！

    还有完没完了，怪不得都用这种眼神看我，原来这柄剑还没完了！

    这么下去，整个传承之地中的人都会被震死！

    那陈明想要他们写经文的算盘也是落空，好不容易有个搜刮经文，而且还是诸多仙国经文的经文，陈明怎么能忍？

    而且，最不能忍的是，自己也在里面啊！

    陈明扫了众多的修行者一眼，还在地面上没有起来呢，陈明起身，脚下腾云，直接朝着声音传来的方向飞去。

    不去解决一下还真不行！

    而且，陈明对于这柄八尺烬还有些好奇，如此强大的兵器，不知道能不能收服。

    飞了一阵，陈明发现并没有第三声剑鸣传来，就在这时，我就是贱，没事想这个干嘛？

    陈明落地，可以看得到群山崩塌，一阵剑鸣之声传来，陈明双手掐印，手捏不动明王印，这是佛门手段，可以有防御的效果。

    俗话说得好啊，喜欢飞剑的道士，打不死的和尚！

    和尚的术法，就是抗揍！

    嗡！

    陈明只感觉一阵头晕眼花，待得缓了一口气，陈明再次朝着声音的方向冲去。

    飞了足足半天的时间，陈明可以看得到，周围已经是一片狼藉，地面之上已经被铲平了。

    就在这时，陈明忽然看到了一个小胖子正在狼狈地远离八尺烬的方向，嗯，是那个卖地图的小胖子！

    小胖子看到陈明，大喊道：“赶紧走，我想要把棺材卖给这里的死人，八尺烬生气了！”

    陈明心说卧槽，我还能说什么，你这小子，可真是个小机灵鬼！

    把棺材卖给死人，也只有你能想得出来了吧！

    你可真是个天才！

    陈明道：“跑没用的，现在压根出不去。”

    小胖子脸上露出一抹苦色，“这要怎么办？”

    陈明道：“还能怎么办，只能过去跟八尺烬商量一下了！”

    陈明扫了小胖子一眼，却是发现这个不过入道境的小胖子居然没什么伤势，“你居然没什么伤势？”

    小胖子拍了拍一身的肥膘，“全靠它们！”

    陈明：.......

    带着小胖子，两人朝着八尺烬赶去。走了一阵，陈明终于是在一处断崖之前看到了一直发威的八尺烬。

    八尺烬是一柄看起来只有五尺的长剑，很明显，这是一柄重剑。

    陈明看了一眼八尺烬，剑身素白，剑柄之上有着逆鳞，有着逆鳞的剑很难脱手，很明显，这是一柄霸道剑，而不是仙道剑。

    八尺烬插在断崖上，不怒自威。

    陈明远远的便能感受到这柄剑的强大，只是看上一眼，陈明就喜欢上了这柄剑，若是将这柄剑带给卓青瑶，她会很开心的吧？

    陈明飞身而上，踏着悬崖而上，伸手握在剑柄上！

    小胖子喊道：“这是八尺烬啊，老家伙，你别再把它惹生气了！”

    陈明握住八尺烬，“叮，八尺烬判定中，由于你拥有【弑君】lv2，判定通过50%......八尺烬持续判定中.......”

    嗯，还能判定只通过50%的？

    判定一直停留在50%，陈明握着剑柄，却是发现，判定一直停留在50%，陈明想到了，这个时候，一般都要说些装逼的话，然后一下就能拔出来的。

    “我可能不是你的主人，但是我有一个徒弟，你绝对会喜欢她。”

    判定依旧停留在50%，八尺烬一动不动。

    陈明想起之中主角们的话，大喝道：“给我起！”

    判定依旧停留在50%，八尺烬一动不动。

    陈明继续道：“你若跟我，我保证八尺烬之名传扬天下！”

    判定依旧在50%，八尺烬一动不动。


------------

章三百二十七  我家门前有一棵树

    陈明就奇了怪了，这八尺烬这么难认主的？

    还是说，我出场的姿态的不太对？

    陈明思考片刻，八尺烬距离镇魂兵只差一步，而拥有镇魂兵的，都是拥有英灵树的存在，那么镇魂兵和英灵树之间，应该是有什么联系的。

    陈明想了想，认真道：“我家门前有一棵树！”

    “叮，八尺烬判定中，判定达到80%.......持续判定中......”

    陈明心说有戏，陈明拿出一颗菩提子，笑道：“结这种果子的树！”

    “叮，八尺烬判定中，判定通过，你获得了八尺烬。”

    锵！

    陈明一把拔出八尺烬，感受着八尺烬的力量，雄厚之极，握在手中，如同是握住了一条龙！

    说实话，对于他来说，效果提升并不是很大，不过自己好歹也会不少剑法，应该勉强能用，不过无法发挥出八尺烬的威力。

    最适合自己的，还是万道天竹，看来，得想想办法将万道天竹晋升到仙器了。

    小胖子目瞪口呆地看着陈明认主八尺烬，这也行，他貌似就说了我家门前有一棵树，然后八尺烬就认主了！

    难道说，我家门前有一棵树，这句话有着神秘的力量？

    小胖子拿出一柄自己赚到的仙器，很是认真地朝着这柄仙器道：“我家门前有一棵树！”

    陈明有些好笑地看了小胖子一眼，伸手直接将八尺烬背在背后，用一根铁链束缚住，以免八尺烬掉下。

    “没用的，你不适合这柄仙器。”

    小胖子很是不高兴地扫了陈明一眼，“那我要怎么认主仙器？”

    陈明道：“你的话，我估计认主一个棋盘，或者一个算盘的概率很高，铜钱概率更高！”

    小胖子疑惑了，陈明在自己的储物戒中找了找，摸出一枚铜钱，话说还真有这种仙器啊，应该是无冕者议会之中的修行者带着的吧，无冕者议会，总有些奇奇怪怪的东西，不必大惊小怪，然后道：“你认主这个仙器试试。”

    小胖子拿着这一枚青色的铜钱，过了二十息，还是没反应，“不对啊，还是不行啊！”

    陈明认真道：“你的姿势不太对，来来来，我教你一个口诀啊，我鸿运齐天，财运亨通！记住了啊，要一手指天，一手指地。”

    小胖子煞有其事的信了，左手指天，大喝道：“我鸿运齐天！”

    然后小胖子右手指地，“我财运亨通！”

    然后，小胖子的脸上就露出惊喜的神色，“额，真的可以额！我认主了这件仙器了！我这辈子活了这么大，见过无数仙器，还是第一次能够认主仙器！”

    然后陈明直接将这枚铜钱收了回来，“嗯，现在你记住了吧？这个姿势就可以了！”

    小胖子欲哭无泪，不是，你又收回去了是几个意思？

    小胖子道：“这位大仙，我们这么有缘，你不如就把那枚铜钱送给我算了。”

    陈明怒道：“放屁，我们无亲无故的，我怎么可能把一件仙器给你，这些仙器，都是我给自己徒弟准备的！”

    小胖子低头，喃喃自语，“娘亲，孩儿一定会给你报仇的，就算经历太多苦，孩儿也绝不会放弃！”

    小胖子忽然想起在那个雨夜，天庭后宫，自己的母亲为了一个馒头倒在了血泊中，他的身份并不好听，他是紫微大帝的私生子，他的母亲，只是一个仙商之女，紫薇大帝见到他母亲的美貌，便有了一夕之欢，而后便有了他。

    所以他在天庭的地位也很尴尬，诸位哥哥都不待见他，甚至是害死了他的母亲，可是这些，紫薇大帝都不管不顾。

    一个仙商之女，一个孽种，本就是紫薇大帝的丑闻，怎么可能去管。

    当然，他若是修行天赋出色，那就没有这个问题了，可是问题是，他连一件仙器都无法认主。天庭无数仙器，他都试过了。

    仙界最简单判定一个人修行天赋的方式，便是仙器判定。

    能被仙器认主的，总会天赋异禀。

    而他，没有一件仙器认主。

    修为更是低劣的可怕，在天庭修行，这么大才入道境。

    他可是有很多哥哥，出生就是悟道境了。

    而现在，第一件认他为主的仙器出现了，陈明看了这小胖子一眼，该不会还有什么不为人知的

    过去吧？

    只是现在对于这个小胖子了解太少，还不好直接收到门下，这个小胖子，陈明若是收下，那就是亲传弟子，只有亲传弟子的身份，才足以掌控燕山的生意。

    陈明开启点化，很是认真地看向小胖子，意味深长道：“其实，你是个天才，无人可以媲美的天才，独一无二的天才，只是，没有人能够发现你的天赋。”

    像是这种小胖子适合修行的，应该是云系功法，有着蛊惑，那想必是一个合格的神棍，不过，这个小胖子应该是没有修行过云系功法，陈明修行过如此多的功法，自然能够看出小胖子身体中斑杂的灵气，法力。

    陈明开启【点化】，开启这个月的醍醐灌顶，总要先给这小子一点甜头，才好让他乖乖拜师啊。

    “天下有道，那么道值几文，现在的你，十文道吧，你荣华富贵在我，我生死有命在天，铜钱本半两，当做两半花，造化弄人，阴差阳错，命格倒转，只手擎天........”

    十文道的经文在陈明的口中徐徐道出，小胖子听得入神，加上陈明开启了点化，小胖子的眼中精光连连，一时之间竟然沉浸在大道之中。

    小胖子听得舒畅无比，闭上了双眼他从来没有听过如此通俗易懂的经文，这经文，就如同是为他而生的一般！

    在小胖子的体内，一颗道种，悄然凝聚而出。

    那颗道种的名字，叫做十文道。

    待得小胖子睁开双眼，却是发现周围已经没有了陈明的身影，看向远方，却是发现陈明已经走到了半里之外，这个时候，小胖子怎么可能让陈明离开。

    小胖子连忙追了上去，“师父，师父，等等徒儿！”

    自己修行了这么久，修行到入道境，完全是靠着天庭的药材多，虽说身份见不得光，但是一些闻道境的丹药还是有的，活生生吃到了入道境，而后，修为便没有了任何增长。

    而现在，陈明不仅让他成功认主了一件仙器，只是说了一段经文就让他自己修行出了一颗道种！

    这可不是服用造化仙果，而是自己修行出了道种！

    这个时候，他怎么可能让陈明远去，若是能够拜在陈明的门下，那他必定可以一飞冲天！


------------

章三百二十八   那你为什么要穿胸衣呢

    小胖子一阵小跑，眼看要追上陈明，脚下被石头一绊，直接滚到了陈明的身前，“你这是做什么，滚起来赶路快吗？”

    小胖子抱住陈明的大腿，道：“我不管，从现在开始，我就认定你是我师父了！”

    陈明道：“你虽然天赋不错，独一无二，但是想要拜在我的门下，还是差了些。”

    小胖子道：“我不管，你都教了我东西了，我这个人，知恩图报，你就是我师父了！”

    陈明弹了弹腿，然后自顾自的走了。

    小胖子紧随其后，跟着陈明一路走。

    两人也不说话，陈明在前面走，小胖子就在后面跟着。

    日升月落，三天过去了。

    小胖子咬牙跟着陈明，他毕竟胖，行动不便，只是三天的徒步，他已经瘦了一圈了。

    陈明顿住，然后回头，问道：“你为什么要跟着我？”

    小胖子道：“师父是在考验我的心性，师父何等大能，可以直接飞走，但是却在这里等着我，必定是在考验弟子的心性！”

    陈明微微一笑，还挺聪明的，“孺子可教，自今日起，你便是我燕山之主，赤潮之主，仙门盟主，魔宗魁首，英灵殿主，燕山财团之主陈明的门下五弟子！”

    小胖子听着陈明这一长串的称呼，有些头晕，不过现在也管不了那么多了，陈明能够收下他，便是最大的造化了，小胖子朝着陈明双膝跪地，“弟子在下，拜见师父！”

    陈明蹲下，看向身前的小胖子，“现在，告诉我，你的名字。”

    小胖子本想张口，但是却顿住了，小胖子的脸上闪过一抹决绝之色，“弟子，没有名字，请师父赐名！”

    陈明嘿嘿一笑，呦呵，还是家族矛盾啊，连名字都不要了，我喜欢这个剧本！

    估摸着是在家族不受待见，而且有着深仇大恨，落寞的王子远走他乡，召集大军成长复仇的好戏！

    陈明思考片刻，认真道：“从今日起，你就叫万八千！”

    小胖子露出一抹喜

    色，再叩首道：“弟子万八千，多谢师父赐名！”

    陈明道：“起来吧，在这里，不要泄露为师的任何消息，回到燕山之后，再行正式拜师之礼。”

    小胖子连忙起身，“多谢师父！”

    陈明再次来到众多修行者的营地，却是发现陈明已经背着八尺烬，“不是吧，他连八尺烬都已经收服了？”

    “还有什么是这个星龙太子做不到的？”

    “星龙，怪不得一直都是禁忌，怪不得要派我们前来杀了星龙仙子！”

    陈明白了众人一眼，“都别哔哔了，剧情过一遍就行了，烦不烦啊，现在，都给我乖乖排队，去出口的客栈！”

    众多修行者面露尴尬之色，却是不敢发作，一位仙，直接被一脚踢死了，这个星龙太子绝对是魔鬼，惹不得。

    陈明接着道：“对了，我听说，天不收的功法，落在了月宫的人手上？”

    月宫之中，走出一个身穿白衣的女子，手中握着一柄细剑，她挥手护住身后的女孩们，朝着陈明道：“和她们无关，你要找天不收的功法就找我。”

    白衣女人款款而来，拉开一个帐篷，从帐篷中传出女人的声音，“还请星龙太子进来一叙。”

    小胖子在陈明的耳边道：“这是月宫的人，月宫多为女子，一个月宫的女子往往有很多男妃，她们就是通过美色控制住其他的修行者。”

    陈明微微点头，想要py你陈仙师，做梦呢？

    陈明打开帐篷，直接走了进去，“传承到底在哪儿，我这个人，不喜欢废话。”

    白衣女子素手落在陈明的肩膀上，娇笑道：“星龙太子，星龙仙子不解风情，我可不是她那样狗眼看人低的女人，若是星龙太子愿意，小女，可以伺候太子一夕偷欢.......”

    陈明反手直接抓住白衣女子的脖子，将白衣女子提了起来，“你是听不懂人话是吧，我说了，我不喜欢废话，赶紧把传承交出来，我数三个数，不交出来，跟我打岔子，就怪我下手无情！”

    白衣女子被陈明抓的难受，她能

    够感受到，陈明正在逐渐收紧他的手，分明是要掐断她的脖子！

    白衣女子挥手，地面之上出现一块石碑，不过半丈见方，陈明看了一眼，心中道：“顿悟这一篇经文。”

    “叮，顿悟这一篇经文需要10000w师德，目前师德不足。”

    嗯，是真货！

    陈明挥手直接将这块石碑收在储物戒中，卓青瑶的功法到手！

    陈明松手，白衣女子捂着喉咙，上面还有陈明留下的指痕，陈明道：“早这样不就完了，对了，我有一个问题，如果你没有双腿，你会穿鞋吗？”

    白衣女子疑惑，为啥会有这么奇怪的问题，“没腿，穿什么鞋啊？”

    陈明认真道：“那你为什么要穿胸衣呢？”

    白衣女子低头，看到的不是自己的胸，而是双脚.......

    陈明认真道：“所以说你没胸没屁股，为啥还要卖弄风姿呢.......”

    陈明将这一行最为珍贵的东西都收好，看向门外众多的修行者，淡淡挥手道：“现在，都跟我来，不要掉队啊，掉队的，结果不可预测！”

    压着上万人，陈明回到了监狱之前，将这一批进来的修行者一个个关了进去，陈明看向众多的修行者，“这一次呢，不是因为别的，而是你们要诛杀妖族，所以在我眼里，这是一场战争，而你们战败方，战败方需要给出赔偿，直到我满意为止，应该没有问题吧？”

    众多修行者此时哪里敢反驳？

    只能屈服于陈明淫威，不是，额，英雄之姿下。

    陈明继续道：“现在，将你们的仙器，以及所有的储物戒，全部解除认主丢出来。”

    小胖子在陈明身旁，两眼放着贼光，“师父，你这生意做得真棒！”

    陈明嘿嘿一笑，道：“哪里哪里。”

    陈明看向关押着无冕者议会势力的修行者，现在最大的问题就在于，会不会有一个无面者突然召唤他们，然后将这里的消息泄露出去。


------------

章三百二十九  你这点东西，我很难办事啊

    陈明还没有得到足够数量的经文，至少刚刚抓的这些，他还没有弄到，他还需要一段时间去榨干这些修行者身上的东西，若是无冕者议会将消息泄露了出去，那可就不妙了。

    干了这件事，估摸着应该是众多大势力都咽不下这口气，目测要追杀自己一万年。

    是时候先把后路规划一番了。

    正在这时，小胖子在陈明的耳边轻声道：“师父，你到时候跑路了，我怎么办啊？”

    陈明指了指一座监狱，小胖子瞬间明白了过来，陈明是要他也装作受害者。“可是师父，离开了这里之后，我要怎么去找你？”

    陈明道：“离开这里之后，你带着这颗菩提子去三头龙星宿，前往宝玄星，宝玄星通往一颗刚刚开辟的星辰，你的师兄师姐都在那里，将这枚菩提子给他们看，他们就知道了。”

    “对了，你这一行反正跋涉数颗星辰，为师交给你一个历练任务，你现在也凝聚了十文道的道种，对于算卦有些了解，你这一路过来，想办法骗取一些为富不仁的凡人十万两黄金，分给穷苦百姓，明白了吗？”

    小胖子这才明白了过来，原来燕山，是一个这样一身正气的宗门！“师父，弟子记住了！”

    打开一个牢门，小胖子也是一脸委屈的住了进去。

    陈明之所以交给小胖子这个任务，就是想要看看让这个小胖子去做自己的任务，会不会也能得到身份，还有光环，若是可以，他可以就有了新的教门下弟子的方法了。

    将小胖子的牢门关好，陈明走向关押着无冕者议会修行者的那一座大牢，陈明运转意念，控制着这里的声音不会传到旁边的牢房。

    陈明走进进去，挥手，这里的景象在外界变成一片黑色，在这里却是变成了灯火通明，陈明看向周围，笑道：“我知道你们有方式可以通知你们背后的无面者，不过，通知他们的时候，记得告诉他们一句话，无面者信条：作为一个骄傲的无面者，从来不屑于借刀杀人！”

    陈明的手中，出现无面者的面具，周围的无冕者议会的修行者都是吃了一惊，这个星龙太子，居然是一个无面者！

    怪不得戴着一张滑稽面具！

    陈明继续道：“内斗是内斗，对外是对外，对外来说，

    这一次，是我们无冕者议会胜了，对内来说，你们这一次内斗败了，我已经公开了自己的身份，妖族星龙太子，欢迎诸位背后的无面者前来杀我！”

    众多无冕者议会的修行者都是知道，陈明这就是在挑衅！

    大胆的公开自己的身份，而陈明想要的，就是他们背后的无面者不会透露这里发生的事。

    无冕者议会没有英灵树，但是却是所有仙国势力之中最强的，不是没有原因的。

    他们会内斗，内斗剧烈无比！但是对外之时，为了维护无冕者议会的共同利益，又会放下内斗。

    每一个无面者，都是高傲之极的存在，自然不会借刀杀人，内斗，借刀杀人是耻辱。

    无面者之中流传着一句话，那就是一个无面者，只会死在另外一个无面者的手中。

    无面者对于和其他势力作战之时，自己根本不会出现，只是执刀人，便足以解决一切。

    就是这么一个奇怪的组织，却是靠着阴谋和诡谲，对抗着其他仙国，实力之雄厚，无敌于星空。

    在这一片星空中，没有任何人会承认无冕者议会不是最强的。

    无冕者议会代表了所有的黑暗，而光明，四分五裂。

    这时，有一个修行者忽然开口道：“无面者阁下，接受了你的刺杀邀请！”

    不过三息之后，又有一个修行者开口道：“我所侍奉的无面者阁下，也接受了你的刺杀邀请！他同样让我转告你，无面者的取死之道，永远是自大地将自己暴露在光明之中。”

    陈明看向周围，呵呵一笑，然后道：“多谢他的忠告，同样告诉他，杀我的时候，不要暴露了自己哦。很好，倒是不知道这里有没有无面者同僚，若是有的话，哈哈哈哈，那可就太有意思了。”

    陈明看了一圈周围的修行者，神色并没有太多的变化，看来，是诈不出来了。

    既然诈不出来，那就算了吧。

    已经解决了无冕者议会的后患，陈明就可以继续去榨干这些天才了。

    让妖族将准备好的纸笔送过去，陈明开始看妖族写的经文，妖族写的经文并没有什么大问题，众多妖族天才知道的经文也是不少，若不是因为之前其

    他势力追杀，妖族死了不少，说不定更多。

    将一份份经文翻阅了一遍，陈明凝聚的道种再攀新高，已经达到了一千八百多颗！

    看来，这一次有机会冲到两千多颗去！

    赤潮大陆上的经文，毕竟只是小部分，并不全面，在这里，这些天才写的经文，可以有很多陈明从来没有见过的经文。

    陈明看完了妖族写的，然后走到一个牢房前，准备看看这些大势力的天才写的经文，第一个便是关押着帝子的牢房，不过陈明看到的却是一张白纸，陈明道：“怎么，天庭的帝子，玉帝之子，连一篇经文都背不下来？”

    帝子有些无奈地看了陈明一眼，“我知道的经文，都不能外传，都是无字碑。”

    陈明心里骂了一句，你是来炫富的吧？

    毕竟是有着无数年的积累，作为帝子，还真有这个待遇。

    “那就放过你，不过你身上的宝物，若是没有合适的东西，可能会有什么不可预测的后果。”

    帝子怒道：“我是帝子，不管你是谁，你都承受不起诛杀帝子的天庭震怒！就算我不得宠，但是我的身份是帝子！”

    陈明好言相劝道：“身为帝子，怎么动不动就喜欢说些打打杀杀的事情呢，我这个人，办法可是多的很，要是我用春药给你灌一缸，然后丢一头母猪进来，你说，这个结果你可以接受吗？”

    帝子的脸上涨红，“你无耻！”

    陈明摊开双手，道：“成王败寇，输了就要赔款，这是战争的原则，我总不能白打你一顿吧？说实话，你你们的计划是杀了我，作为长辈，我饶你一命，已经很给力面子了啊。”

    帝子咬咬牙，闷不做声。

    陈明挥手道：“那个谁，去，给我抓一头母猪来！”

    帝子连忙道：“打住，这里有十枚能够塑造地仙的造化仙果！”

    帝子挥手，十枚造化仙果出现在陈明的面前，陈明看着这十枚造化仙果，人家步留痕随便一偷，都是十枚天仙阶别的造化仙果，“你这点东西，我很难帮你办事啊！”

    帝子面上力露出苦色，咬了咬牙，“我再给你一枚能够塑造一尊天仙的造化仙果！”


------------

章三百三十  仙界震动！

    陈明呵呵一笑，天庭的帝子，怎么可能只有这么点东西，“那个谁，去抓一头母猪来！”

    帝子看向陈明，这都不满足？

    帝子道：“你还不满意我也没有办法，我是来争夺机缘的，又不是搬家，怎么可能将全部家当带在身上，而我带着的这些，也是为了能够在传承之地的争夺机缘准备的。”

    陈明听到帝子的话，也有些道理，是啊，人家又不是搬家，怎么可能将全部家当带在身上，所以说最好的办法还是靠着手里捏着帝子问天庭要赎金。

    当然，陈明并没有那个胆子，这不是找死吗？

    别说什么大罗金仙了，就是来个天仙陈明也受不了啊！

    瑶池这边倒是没弄到什么好东西，天庭带着造化仙果是因为造化仙果可以塑造仙人，瑶池带着蟠桃来干嘛？能干嘛？

    让自己活得久一点？

    月宫的英灵树，传闻是一棵太阴月桂，凝聚太阴之力，常年在太阴月桂之上修行，可以修成太阴之体。

    而太虚的英灵树，则是极为神秘，除了太虚的人，没有任何人知道他们的英灵树到底是什么。

    而陈明对于天庭，月宫，瑶池，太虚的功法也是非常感兴趣。

    天庭的功法，凝聚的道种叫做造化，在道种之中都是极为强大的存在，陈明凝聚了如此多的道种，估摸着造化的强大程度堪比道经凝聚的道种。

    只是造化二字，就足以说明这道种的强大，陈明估计，造化有一定的能力改变命格，而且对于大道亲和提升很高。

    当然，对于陈明都没有任何用处，他的大道亲和，天知道有多高，毕竟三千大道，都略懂略懂。

    瑶池的功法，可以凝聚而出的道种叫做扶摇，天地有大鹏，扶摇上九天，说的便是瑶池的经文。

    月宫自然不用说，道门讲的是一气化三清，一生二，二生三，三生万物。月宫则是说太极，太极生两仪，两仪之中有阴阳，这阴便是说月宫的太阴。

    太虚的道种就比

    较奇特的，可能是混乱，也可能是秩序，还有可能是无距，混沌就应该可能性不大了，混沌太过强大，不在道种之列。

    最大的可能便是无距，这是空间上的道种，咫尺天涯，缩地成寸，虚空寂灭之术，都是太虚的看家绝活。

    妖族的最强道种，由于星龙的出现，应该是龙王，若是修成了龙王道种，陈明可以真正化龙，化作龙身，就是对于他来说，龙身有点弱而已。

    烟生笑的道种，应该就是龙王，只是可惜，想要修成龙王道种，必须观看万龙碑。

    这也太麻烦了，这些道种都是仙国的不传之秘，不是绝对核心的人物根本接触不到。

    奶奶的，这也太惨了！

    这岂不是说，自己压根没戏了？

    不对不对，一定有办法的。

    不能急，不能急。

    只要活着，便有的是办法。

    在传承之地花了一个月的时间，陈明已经收集了数万卷经文，陈明并没有选择在此刻观看这些经文，只是让系统小姐姐鉴定了一番真假，在这里观看经文，太浪费时间了，现在时间有些紧迫，干了这一票，要赶紧溜走才是上策。

    所有的东西基本上都已经收集完毕，陈明也该离开了，不知道无面者的追杀到底有多猛，无面者毕竟是最强大的势力，不能小觑，至少不像天庭和瑶池这样好欺负。

    陈明想的倒是很简单，布置一番，然后便离开此地，出去之后立马散去道宫的法力，然后化作乌鸦飞走。

    不过陈明小心之极，为了保证无冕者议会的修行者在仙器之上留下什么追踪印记，将这些仙器又检查了一遍，不能认主的，通通丢掉。

    陈明朝着众多妖族道：“我得到了不少经文，要在此地参悟闭关一段时间，闭关期间，不要打搅我！”

    陈明在牢房之前的一座妖族们搭建起来的房子中点上一盏灯，简单的做了一个傀儡，留下阵法，让这个傀儡随机在房间中移动。

    做完这些，陈明在房间中化身乌

    鸦，将道经的道宫调到最前方，散尽道宫的法力，直接飞了出去。

    站在小胖子的牢房前，陈明道：“为师先走一步，来找师父的时候，记得要行踪隐秘一点。”

    万八千这才知道眼前的就是陈明，“师父放心，弟子明白了。”

    陈明嘎嘎怪叫了一声，直接振翅飞走了。

    陈明来到传承之地的门前，看了一眼众多的飞舟还停留在空中，直接拍拍翅膀飞走了。

    周围的人，也没有在意一只乌鸦，只是在各自做他们的事。

    陈明也不敢在此地久留，直接离开了此处，朝着三头龙星宿行去。

    足足过了一个月的时间，终于是有妖族察觉到了不对，待得他们冲进陈明之前闭关的房间，却是发现陈明早就已经消失无踪。

    众多妖族一下子没了主心骨，只好强行打开了关押烟生笑的牢房，希望烟生笑主持大局。

    这里关押的，都是身份极高的人物，他们敢做什么决定？

    烟生笑离开牢房，冷笑了一声，星龙太子跑路了，现在想到本小姐了？得罪过我的，都得死！

    不过烟生笑此刻并不会发作，只是道：“先出去，离开此地，此地，绝对不可久留！”

    烟生笑带着妖族的人很快离开了传承之地，妖族从烟生笑的口中得知了传承之地中发生的大事，这还得了！

    直接带着烟生笑他们就已经离开了此地，妖族的反常举动，终于是惊动了其他的大势力，派遣门下修行者进去，才得知了这个惊天大消息！

    妖族星龙太子出世，镇压寰宇，囚禁了所有进入传承之地的天才，抢夺了他们的仙器，拷问了他们的经文！

    一时之间，天下震动！

    整个仙界都是为之一振！

    这个消息，震惊了整个仙界。

    然而真正让他们震惊的，不是这些天才被囚禁了，而是囚禁他们的这个修行者，这个修行者，乃是星龙之躯！


------------

章三百三十一  还没出场这就凉了？

    星龙仙子的出现，并没有让这些仙国感受到警惕，但是现在，星龙太子出现，可谓是彻底改变了这格局。

    所有仙国都知道星龙太子的出现意味着什么，若是星龙太子不死，那妖族将会成为心腹大患！

    星龙之躯，意味着必成仙王！

    而能够留存下血脉的星龙，则是意味着妖族仙王不绝！

    即便是妖族没有英灵树，那么也可以靠着仙王不绝与其他仙国争锋，甚至是，成长为无冕者议会那样的庞然大物。

    那么妖族，至少是成长为第五个仙国！

    一时之间，整个星空，风起云涌！

    如此大的压力之下，妖族四位仙王苏醒，并且宣告世间，妖族，不畏惧任何战争，因为他们，已经没有什么可以失去的了！

    妖族以搏命的姿态出场，四大仙国都是冷静了下来，而更为诡异的是，无冕者议会，并没有任何动静。

    嗯，后来星空的修行者们想了想，无冕者议会没有动静似乎不算是诡异啊，无冕者议会向来都看不出来会有什么动静。

    就算是无冕者议会有动静，也很难看出来啊！

    直到数天之后，众多修行者才知道，在苍龙星之上，已经有十多个执刀人暴露了身份。

    原来无冕者议会早就已经动手了，而且还是大动干戈，别看暴露的只有十多个执刀人，但是实际上，谁知道暗处到底有多少执刀人存在。

    不过让人感到奇怪的是，星龙太子却是如同石沉大海，已经彻底消失在了世间。众多修行者都是觉得，星龙太子的身份太过敏感，星龙太子自己也是知晓，所以才很快消失匿迹。

    就连妖族都这么觉得，星龙太子为了妖族的安危，放弃了在妖族享受无数资源修行的机会，甘愿在危险的世间行走。

    一时之间，星龙太子在妖族威望迎来一波暴涨，如此为妖族考虑的星龙太子，简直就是苍天赐给他们的领袖！

    本来只是虚传的星龙太子之名，传着传着，竟然变成了真的。

    可以说，星龙太子振臂一呼，妖族云集响应！

    当然，这些跟陈明都没有任何关系,又不是真正的星龙太子，关心这些干嘛？

    陈明现在，正在参加无免者召开的会议，六号看了陈明一眼，怒道：“你根本不是单流云！”

    陈明心说我去，单流云不会凉了吧？

    单流云可是一位金仙啊，居然直接被六号弄死了！

    等于说，这个单流云还没有出场，只是出现了一个名字就凉了？

    真是个悲伤的故事。

    这无面者的行动力，甩了其他仙国几条街啊！

    六号继续道：“我派遣执刀人杀了单流云，搜遍他的整个仙殿，都没有发现无面者的面具。你利用我杀了单流云，这笔账，我记下了，不过你放心，我已经有了一丝你的蛛丝马迹，等着我来亲手摘下你的无面者面具吧！”

    陈明呵呵一笑，然后道：“实际上我是瑶池的大将军，丁况！多谢你帮我杀了老对头单流云啊！”

    六号冷笑道：“不用说这些虚的，我控制的星宿就挨着你的三头龙星宿，我们都是仙人，至少还有几百年的时间慢慢玩！”

    忽然传来一声暴喝道：“肃静！”

    八个无面者都是看向上首，坐在首席上的无免者，无免者道：“内斗先暂时放下，现在我们要关心的是，对外的事！”

    无免者问道：“你们派遣了麾下的执刀人前往参加这一次盛会，想必你们对于星龙太子的传闻应该是知道实情的，我想要知道，这个星龙太子，到底是怎么回事？即便是上面的大人，也对这一件事有些关心。”

    为了摆脱嫌疑，陈明第一个开口道：“星龙太子应该是真的，他也是星龙之躯，可以操控一条星辰大龙，实力应该是刚好踏在地仙的门槛上！”

    无免者点了点头，示意陈明继续说下去，陈明继续道：“不过，星龙太子也是一个无面者，他向这一次参加了盛会的所有无面者都发出了刺杀邀请。我接受了，不过遗憾的是，这个家伙虽然实力低

    劣，但是却是消失的无影无踪，我觉得，是妖族在背后搞鬼！”

    无免者听到陈明的消息，然后看向其他人，发现三号，六号，四号都是点了点头，看来消息是真的。

    无免者道：“对于星龙太子的追杀，你们自己安排，上面还没有来命令之前，你们都可以自由行动，不过，你们应该知道星龙太子对于妖族意味着什么，他的执刀人，就算是仙王也有可能，所以，你们自己斟酌吧。”

    无免者继续道：“好了，下面，自由交易时间。提出交易，然后我将给你们仲裁！”

    陈明看了周围一眼，然后道：“我想要知道关于英灵树的消息，为此，我愿意出五颗能够塑造地仙的造化仙果！”

    这在议会之中只是一个小交易，交易的数量也只是五颗造化仙果而已，而询问的消息，也只是关于英灵树的消息。

    陈明看了周围一眼，发现并没有人想要交易，过了片刻，一直没有说过话的一号道：“我可以提供给你消息。”

    无免者挥手，场中已经只剩下了他们三人。一号道：“英灵树乃是星空之中一种天地孕育而生的瑰宝，英灵树的成长，分为五个阶段，就以天庭的造化仙树为例，第一阶段，造化仙树结出来的果子，可以塑造地仙，第二阶段则是天仙，第三阶段则是金仙，第四阶段则是塑造大罗金仙，第五阶段，就没有人知道了，能否塑造仙王，只有天庭才知道，而英灵树，只有成长到了第四阶段，才有着成就镇魂兵的力量。”

    “而第三阶段，英灵树初步可以塑造英灵躯，也就是各大仙国之所以拥有英灵的缘故。到了这个阶段，英灵不死，只有镇魂兵才能真正杀死他们。而这些英灵，也会停留在一生最为强大的时刻。”

    “像是各大仙国真正的天骄，将会被挑选为掌兵者的绝代天骄，都会有英灵守护。”

    “这些英灵，便是四大仙国经久不衰的依靠。”

    “英灵树的培育，都是依靠灵魂的供养，只要灵魂的数量足够，便能持续生长下去。灵魂数量越多，生长的速度也越快。”


------------

章三百三十二  等于说还是我出去丢人

    “因为英灵永生不死，而且无法继续修行，生存方式也和修行者不一样的缘故，英灵的优点和缺点将会无限放大，变成极致，所以，英灵的性格一般都是极为怪异的。”

    “另外，英灵树结出的果子，只是第一次吃下才会有效果，多吃无用，但是同一棵英灵树，不同的果子，吃下同样会生效，就好像瑶池的蟠桃，增寿百年和增寿千年的蟠桃，每一种吃一颗，可以延长一千一百年的寿命，但是增寿百年的蟠桃，吃下两颗，也只会延寿百年。”

    陈明心说那我给亲传弟子的令牌放了四十九颗菩提子，不是跟一颗菩提子一个效果？

    好吧，现在才知道这茬。

    一号看向无免者，认真道：“我说完了。”

    无免者思考了片刻，然后道：“提供的信息不足，只能换取四颗地仙阶别造化仙果。”

    一号道：“我接受仲裁！”

    陈明也是道：“我也接受仲裁！”

    无免者然后道：“交易方式，你们自己商量。”

    一号道：“派你的人，将四颗造化仙果送到青山星宿的河府中。”

    陈明点头道：“没有问题。”

    三人再次出现在长桌的座位上，无免者问道：“好，现在继续交易。”

    陈明没有选择继续交易下去，丹方，炼丹的经文，陈明不想在这里询问，而且他现在需要的，也只是悟道境的丹药，还没有必要在无免者议会上交易。

    接下来，他们商量的大多都是怎么巩固自己的统治，提出了一些暗杀名单，这些事情，陈明暂时没资格参与进去，杀的至少都是天仙，没兴趣。

    其中有的天仙是因为触碰到了他们的利益，有的则是冒充执刀人行动，暗杀了某些人。

    陈明对于这些东西都没兴趣，三个时辰之后，无免者终于是解除了议会。

    陈明再次出现在赤龙河府，思考了片刻，陈明出去了一趟，将四枚造化仙果送到了之前那四个劫匪说的那个破烂小院，将储物戒放在了一块青石之下。

    陈明回到客栈，戴上

    无面者面具，召唤了步留痕，安排了步留痕去将戒指送到一号指定的地点，步留痕也没有多问一句，他知道有些事情不是他应该知道的。这是无面者之间的交易，他只是过一遍手。

    陈明还是告诫了一句，“这么点小事，不会暴露你的身份吧？”

    步留痕拱手道：“无面者阁下放心，属下自有办法。”

    陈明继续道：“对了，安排你手下的人，秘密在孽龙星河收集炼制丹药的仙器，收集悟道境到仙人级别的丹药丹方以及各种经文。”

    步留痕微微一惊，无面者阁下，这是要炼制丹药？不过步留痕也没有多问，只是道：“属下尽快去做！”

    陈明微微点头，解散了会议。

    对于步留痕，陈明还是比较放心的，这个家伙毕竟是神偷，应该有着一些秘密途径。

    陈明看着自己储物戒中无数的储物戒，是时候回燕山一趟了。

    出去了一趟，满载而归，有点当爹的出去赚了钱，回去给孩子买糖吃的喜悦。

    现在燕山就是需要消化陈明掠夺到的一切，稳步发育一段时间了。

    如此辛苦，不就是为了回去之后看到门下弟子的笑脸吗？

    花了一段时间，陈明终于是回到了燕山，在开拓星落下，陈明可以发现这一颗星辰已经是大变，处处都有着赤潮大军在巡逻，而一只只凶兽，也是在驱赶之下朝着燕山规划出的牧场中跑去。

    陈明不过敢刚刚落在开拓星上，就有燕山弟子发现了他，“快看，是师父回来了！”

    “真的，真的是师父回来了，快去禀报师兄师姐！”

    不过一会儿，凌仙就赶了过来，陈明并没有见到卓青瑶和李素衣，便问道：“青瑶和素衣呢？”

    凌仙道：“大师姐和三师弟去宝玄星抓仙之下的凶兽去了！”

    陈明疑惑道：“怎么这么急？现在距离宝玄寺说的时间还有两年呢！”

    凌仙道：“师父，你是不知道，三师弟的那一只凶兽突破了，已经是仙兽了！而且我们抓到的七只仙之下的凶兽，也有着突

    破的迹象，大师姐说，这些凶兽，未来都是仙兽！这么好的机会，大师姐自然是不会翻放过，带着李素衣去抓仙之下的凶兽去了。”

    陈明微微点头，“原来是这样，也好，这小妮子反正最近也没事，也没功法修，出去了也正常。”

    凌仙道：“师父，我们先回去吧，估摸着再过半个月，大师姐他们就回来了。”

    跟着凌仙，陈明一路到了开拓星上的燕山分部，来到弟子给自己修的大殿之中，陈明看了一眼，还不错，至少用的都是好东西。

    他们心里还是有我这个师父的。

    凌仙忽然道：“对了，师父，你上次是留下了不少仙器，但是有一个问题，那就是师弟师妹们并不是每一个都能认主！”

    陈明心说多大个事，“放心，为师这一次出去，弄了上万件仙器回来，待为师准备一番，在开拓星的内部准备一座神兵山，将这些仙器都放在上面，只要是突破到了大君的弟子，都可以上山得到一件仙器，仙器多了，能够认主的可能性就大多了！”

    凌仙的眼皮跳了跳，师父你这次出去到底干了啥，弄回来了上万件仙器！

    不过凌仙也没问，师父给他们的惊讶太多了，习惯了。

    陈明道：“对了，为师这一次出去，给你们收下了一个五师弟，若是有一个自称万八千的小胖子前来，将他接过来。”

    凌仙心里一喜，这才是好事啊！“有五师弟了，太好了，以后我就不用和三师弟比试了，应该是五师弟出去丢人现眼了！”

    陈明咳了咳，认真道：“嗯，你们五师弟并不在此行列，他并不会代表燕山去参加门下弟子比试。”

    凌仙这就不乐意了，“师父你偏袒四师妹情有可原，四师妹平常都在炼丹，但是五师弟为啥也不行啊，你这分明就是只关心最小的！”

    陈明道：“你们五师弟跟为师学的是算卦，你要点脸行不行？你要跟一个卦师比比谁能打？”

    凌仙这才明白过来，“原来五师弟跟师父学的是算卦啊，唉，看来以后还是我跟三师弟出去丢人现眼了！”


------------

章三百三十三  怎么也得成个仙玩玩啊

    很久没有注意自己的面板了，陈明今天也是再看了一眼：

    陈明：

    声望：142w

    身份：【一宗之主】（由于你的不懈奋斗，你终于脱离了一名高级炮灰的命运，成为了一名光荣的路人npc！）

    境界：悟道境。（境界和你的实力好像并没有多大的关系）

    体质：无量道体。

    功法：《火鸦诀》大圆满，《龙象功》大圆满（共九层），《九九玄功》大圆满（共八十一层），《道经》大圆满（共十八层），《破灭金罡》大圆满，《十文道》大圆满，《天雷九变》大圆满，《碧水丹经》大圆满（共九层），《寂灭罡风》大圆满（共九层），《炎阳天罡》大圆满，《太素灵棺》两卷（共九卷）........（剩余一千六百门功法大圆满，点击展开）。

    术法：周天星辰大阵残缺，八步登龙，玄关剑舞万剑归一境，搏仙术第二层，血海魔刀凝聚魔道刀心，八极大阵一层，十文道，一指通玄初入，无踪仙剑一层........（五十三种剑法人剑合一，点击展开）。

    道种：火鸦，炎阳（太阳星所属），烁金，十文道.......（剩余一千零八种道种，点击展开）。

    亲传弟子：卓青瑶，凌仙，李素衣，陈灵鱼。

    记名弟子：张鸣，李阳，陈贶........（剩余3408名，点击展开）

    师德：103w

    灵识：1903w

    副职业：炼丹宗师，卦师，天级阵法师，炼器大师。

    光环：【杀意】【弑君】lv2【统御】lv3【好战者】【点化】【冠绝】【君临】【浩气长存】【道血】

    危险指数：11000（该数值不计算属性克制）

    危险评级：神魔（你已经超越了凡尘的桎梏，大陆之上，将没有任何威胁）。

    命格：时间已经开始混淆不清，命运的齿轮开始转动，你成为了整个大陆的天下第一，然而，更多的灾难还在远方的星空，作为【弑君】lv2的拥有者，野心的膨胀将让你变得强大，同样和黑暗中的

    主宰密不可分，你将死于无冕者之手。

    陈明看了一眼，目前师德的缺口倒是不是特别大，虽说师德这个东西花起来是真的爽，而且想要花的话，随随便便就花完了。

    但是目前最为关键的就是凝聚三千道种，陈明估摸着现在只需要半年的时间，就足以弄到这么多的师德。

    这灵识的缺口可就大了去了，至少还要弄个上亿才能勉强有点感觉，而且，陈明估计了一番，自己的天劫，鬼知道有多猛，想要度过这一次的天劫，陈明非得将所有的道宫修为都提升到法相境不可。

    上次只是悟道境的天劫就差点要了老命了，这一次可是超脱劫，而是还是三千个超脱劫一起渡！

    陈明估计，就是仙人也得被轰杀成渣渣，为了保险起见，还是老老实实地继续提升吧。

    只是这数亿灵识，到底要怎么弄啊，按照系统给任务的尿性，一场蔓延整场大陆的战争，都才一千万灵识左右，想要数亿灵识，估摸着需要打下数十颗星辰。

    可是现在，别说打下数十颗星辰了，就是一颗都难啊，开拓星可是在赤龙星河的，在星龙星河开战，怕不是生怕天庭发现不了燕山的存在。

    先不管那些了，暂时先看上一些经文，然后将炼制仙器的方法彻底掌握，然后将放置仙器的仙山弄出来。

    自己的弟子，才是自己最为关键的基本盘。

    刚好自己这一次掠夺来的经文之中有关于炼器的，陈明直接打开一本《仙器之谜》观看了起来，“顿悟《仙器之谜》！”

    “叮，顿悟《仙器之谜》需要六十万师德，是否顿悟？”

    乖乖，不愧是仙器的炼制方法，这价钱有些过分啊！

    不过为了弟子的仙器，只能忍痛了！

    毕竟有了这些仙器在，弟子修行的动力就有了，首先，只要突破到大君，就可以得到一件仙器，这哪个弟子不动心？

    然后突破到大君了，仙器也有了，怎么也要成个仙吧？

    不然根本无法发挥出仙器的威力啊！

    陈明继续观看着《仙器之谜》，不过花了一天的时间，陈明已

    经彻底顿悟，不过陈明觉得还是有些不够，有花了八十万师德，由于有《仙器之谜》的基础，看了三本仙器炼制和修复的方法。

    陈明这个时候看了一眼自己的副职业，炼器终于是达到了炼器仙师中期，现在终于是搞定了。

    以自己现在的炼器造诣，给这些仙器换个样子，稍微改造一下，已经不成问题。

    时间缓缓过去，半个月的时间一晃而过，陈明在这半个月的时间之内，也是直接完成了一千多件仙器的改造，毕竟只是改了外形，还有部分小的修改，并花不了多少时间。

    这一天，卓青瑶和李素衣也是回来了，得知陈明回来了的消息，也是风尘仆仆，来不及换战甲就直接上山拜见陈明。

    “弟子卓青瑶，拜见师父！”

    “弟子李素衣，拜见师父！”

    陈明回头，迎面而来便是一抹雪白的沟壑，这小妮子，要了为师的老命啊！

    不过还好陈明脸皮厚，压根看不出来，“嗯，很好，你们最近懂事了，知道为师弟师妹去抓凶兽了，很好。”

    卓青瑶拱手道：“这都是弟子应该做的，弟子身为燕山大弟子，自然是应该照顾师弟师妹！”

    陈明微微点头，然后挥手，落下刻着八荒霸体的石碑，陈明道：“青瑶，这是八荒霸体的修行之法，为师从一场盛会中夺来的，你很是适合修行这种功法！以后，可不要再说为师没有为你们挑选好的功法了！”

    卓青瑶得知八荒霸体的名字，“师父，你就是大闹星空的星龙太子？”

    陈明有些尴尬，挥手道：“别说出去了，现在这个身份见不得光！”

    卓青瑶想到陈明在天不收的禁地中，将各大仙国得罪了个遍，更是被追杀了一个月，心中不由有些酸楚。

    卓青瑶认真道：“弟子，明白了！”

    陈明再次挥手，八尺烬落在地面上，“这柄剑，喜欢吗？”

    卓青瑶伸手，一把握住八尺烬，很是轻松的就认主了，“师父，这柄剑我很是喜欢！而且，这柄剑似乎也很喜欢我！”


------------

章三百三十四  真的不多了！

    陈明心说不愧是主角，跟自己完全不是一个待遇！

    不过陈明估计，应该是【八圣之力】的效果。

    陈明看了周围一眼，然后道：“你修行的功法，有些犯忌讳，从今天开始，你便在这山上修行吧。”

    卓青瑶问道：“师父，我什么时候可以下山？”

    陈明思考了片刻，然后道：“你是我门下大弟子，同样是燕山所有亲传弟子之中最强的，我这一行看过了不少仙国的天才，即便是有着必成仙王之称的星龙仙子，同阶也不如你。你的天赋很好，所以为师对你的要求也有些高，若你为仙王，你便可以下山了！”

    卓青瑶想了片刻，拱手道：“不就是仙王而已，弟子，谨遵师命！”

    这小妮子就是傲的没边了，没得治！

    陈明道：“你先下去修行吧，有什么不懂的就来问我。”

    卓青瑶起身，带着石碑和八尺烬离开了。

    陈明再次看向李素衣和凌仙，“凶兽抓了多少了？”

    李素衣道：“师父，已经抓了十三只了！”

    陈明伸手端起一杯茶水喝了一口，然后道：“还不够，至少要上万只才够！你们应该见过燕山之上那一棵清心菩提树，就没有什么猜测吗？”

    凌仙道：“师父，那不会真的是一棵英灵树吧？”

    凌仙问的时候，自己都觉得有点太离谱了。

    他们已经开始接触整个星空，对于英灵树的传说也是听说过一些，这毕竟是四大仙国立根之本，英灵树并不是什么秘密。

    陈明微微点头，然后道：“是的，不过这一颗英灵树，还在第一阶段。”

    凌仙再次想起了凌家老祖说过陈明乃是一位轮回仙的说法，现在看来，他更加相信了。不仅仅是轮回仙，而且还是轮回仙之中也极为强大的轮回仙！

    李素衣和凌仙也不蠢，都是道：“师父，放心吧，知道这棵树存在的，还可以离开赤潮大陆的，只有我们几个亲传弟子，绝对不会泄露出去！”

    陈明点头道：“你们知道轻重就好。这些仙之下的凶兽之所以能够突破到仙兽，很有可

    能就是因为这清心菩提子的效果，毕竟清心菩提子的效果是提高悟性，凶兽和仙兽最大的区别就在于灵性，这些仙之下的凶兽跟着燕山弟子，能够被清心菩提子影响，提高悟性，自然变得更加有灵性。清心菩提子，对于凶兽的效果要远远高过修行者。”

    这一点，倒是不是很难理解，就像是修行者，已经有了智慧，只是变得更加清晰而已，而这些凶兽，却是从没有智慧到有了智慧，效果自然提升更大。

    “所以，我们燕山现在能够最快强大的方式不是燕山弟子的修为，同样不是血衣剑卫，血衣剑卫在大陆之上的实力不错，但是在星空中，却是用处不大，最快的方式便是拥有足够数量的仙兽！”

    “为师这一次进入星空，也是得到了不少驱兽的法门，我会写下一本《驱兽宝典》，让燕山弟子掌握。每一个燕山弟子开辟一个兽栏，能够蓄养多少仙兽，就蓄养多少仙兽！”

    李素衣笑道：“师父，那一颗蛮荒星之上，不知道有多少凶兽，而且那一片星空之中，广袤无垠，便是我们燕山崛起的机会！”

    凌仙也是道：“以后的燕山，将会多一个头衔，万兽燕山！”

    陈明道：“很好，你们去准备吧，等到拥有仙兽的记名弟子足够多之后，我们就会开启下一次的开拓令了。”

    对于开拓令，整个燕山都是极为热衷，毕竟陈明下令之后，每个燕山弟子的势力都是暴涨。

    加上最近这一段时间过去，燕山彻底掌控了赤潮大陆，燕山弟子的势力更是如同雨后春笋一般节节攀高。

    至于亲传弟子，亲传弟子身份不一样，就好比说陈明凉了之后，那整个燕山都是他们的啊！

    陈明已经离开了赤潮大陆，但是赤潮大陆之上并没有任何动乱，毕竟所有人都知道，陈明是仙人，而且是极为年轻的仙人，至少在一千年之内，他们都不敢有任何动作。

    陈明离开，那么身份最高的便是陈灵鱼了，陈灵鱼掌管整颗星辰，小宗门自然没有机会见到，都是投靠了燕山领主们留下的势力，从此，燕山炼丹房开始急剧膨胀。

    赤潮大陆之上，所有的武力都被燕山掌控，整个赤潮大陆的修行者，都是以炼丹为业，无数的丹药，滚滚而来。

    重瞳子率领着燕山大军，在陈灵鱼的指挥下，扫荡整个大陆，要将一切威胁燕山或是修行者安全的隐患全部清除。

    陈明的想法是赤潮大陆成为一处圣地，可以持续给燕山弟子输血。

    目前赤潮大陆之上的药材还能支撑一段时间，等到消耗的差不多了，就让万八千来管燕山财团的事。

    一个月又是一个月的改造仙器，足足四个月过去，陈明终于是将所有的仙器都改造完毕，此刻正想要寻找一处山峰将这些仙器都放上去。

    燕山弟子最近一直以来都是足不出户，静静修行，希望可以快些突破到大君。

    毕竟突破到了大君，就有这仙器，还有着仙之下的凶兽！

    “师父这一次回来，可是把突破到大君的奖励再次提高了！”

    有刚刚出关的弟子不知道消息，问道：“又提高了，这奖励还能提高的？”

    有弟子道：“那是，据二师兄说，先突破到大君的，不仅可以拥有仙器，还可以拥有仙之下的凶兽坐骑，看到张鸣了没，他是第一个突破到大君的，拥有了一只仙之下的凶兽，据说那只凶兽有可能突破到仙兽！而现在，他又得到了一件仙器，而且在昨天，还认主了呢！”

    张鸣骑着一只金毛中带着紫色的狮子过来，有燕山弟子问道：“张师兄，师父那里，还有多少仙器啊！”

    众多弟子也是看向张鸣，他们也很是期待这个问题的答案。

    毕竟仙器就那么多，越早突破越好啊！

    还是先问一下比较保险，张鸣是刚刚去领取的仙器，必定知道还有多少。

    张鸣回想起师父给他展示了上万件仙器的情景，天知道师父哪儿弄的！不过他又想起了师父的告诫，说什么饥饿营销，只有仙器少，其他没有突破到大君的燕山弟子才能更加急迫的修行，日夜不停。

    “不多了，真的不多了，我当时看吧，也就十多件了。这一次的机会，你们可要抓住了，师父不仅会给你们仙器，还会帮你们认主！”

    不能认主才奇了怪了，一万多件，总有一件眼瞎的仙器看上啊！


------------

章三百三十五  王级丹药研发之路

    不仅给仙器，还带认主的！

    实际上困扰着众多燕山弟子的问题同样有一个，那就是仙器无法认主，赤潮大陆上的仙器，怎么说也有几十件，但是实际上在用的，也就十多件。

    其他的，都无法认主，所以束之高阁。

    看着已经突破到大君的师兄弟耀武扬威，众多记名弟子也是心动不已，而且仙器已经不多了，所以这些燕山弟子修行者也是更加刻苦修行。

    动力有了，刚刚入手一百万师德，陈明也是准备继续将这一百万师德投入到燕山弟子的身上，只有锄头挥得好，韭菜才能长得好！

    陈明想要做的，就是批量生产王级丹药，只要燕山弟子继续在丹药的海洋之中遨游，那么师德的收获速度绝对大大加快。

    就着在传承之地得到的丹方，炼制手法，陈明开始钻研王级丹药的炼制方法。

    毕竟不是炼制仙丹，只是需要一个最适合的王级丹药炼制方法，陈明不过花了三十万师德便已经推敲出了一种丹药的炼制方法。

    直接回到赤潮大陆，炼制丹药，还是陈灵鱼有发言权，陈明回到燕山，也是找了几种仙级丹药的丹方给了陈灵鱼，让这小妮子高兴不已。

    然后师徒两便将自己关在了炼丹房里，开始研究怎么让其他人也能够很熟练的掌握王级丹药的炼制方法。

    陈明道：“王级丹药的炼制更为麻烦，药王是主药，赤潮大陆之上很少有王级丹药炼制，开拓星之上更是千年没有开采，药王的数量可以支撑至少两年。我们就想办法写出一种提升修为的王级丹药炼制方法，而且是最适合王级修行者的丹药配方。”

    陈明花了半个月的时间，终于是写出了一本《碧玉丹炼制详解》，炼制出来之后，陈明让陈灵鱼尝了尝，陈灵鱼道：“师父，这种丹药，你炼制出来的，是其他市面上的丹药效力的两倍，我们炼制出来，效果应该会大打折扣，估摸着效力只有一倍半，但是也很不错了。”

    陈明道：“这丹药差不多已经将药性发挥到了极致，比市面上的其他丹药应该已经好很多了，重要的在于我们可以量产，我们以量取胜。”

    陈灵鱼看过陈明写的《碧玉丹炼制详解》，帮助陈明修修改改，确定只要是入道境就可以炼制之后，将《碧玉丹炼制详解》给了众多的记名弟子，而赤潮大陆上以炼丹为主业的修行者们，也是开始学习炼制这种丹药。

    燕山掌控了赤潮大陆之后，整个大陆丹药泛滥，闻道境的丹药简直已经不值钱了，同样导致了众多的修行者，基本上都是入道境的修行者，在赤潮大陆上，不是入道境的修行者，都不好意思说自己是个修行者。

    陈明在赤潮大陆上转了一圈，可以发现，众多的修行者，基本上都是在忙着学习怎么炼制碧玉丹，众多修行者三四个一群，都是在关注最新出炉的碧玉丹炼制教学。

    当然，吹陈明的也有不少。“有了陈仙师，我们如今修行也太轻松了，根本没有任何危险，只需要在修行者的城市中炼丹就行了。”

    “而且现在赤潮大陆的丹药可是便宜之极，我们基本上都能够随便买得起这些丹药。”

    “怪不得说有仙人的大陆完全不一样，我们有了陈仙师，不仅没有危险，整个赤潮大陆的修行者，修为都有了很大的提升！”

    “现在的日子也太舒坦了，坐在家里数灵石就完了。”

    “话虽然是这么说，但是现在赤潮大陆之上的修行者几乎人人炼丹，哪儿来那么多的药材炼制丹药，又不是每一块地都可以种植灵药。”

    这个时候，有人道：“你们没听说吗？陈仙师已经征服了一颗星辰，他准备将这颗星辰上的所有灵脉都转移到赤潮大陆上，而且，据上面的消息，陈仙师似乎在酝酿下一次的开拓令，到时候，就可以有跟更多的灵脉了，这样赤潮大陆，随地都可以种灵药！”

    “那不是说，以后的赤潮大陆，处处都将是灵脉，果然，有着陈仙师，我们的日子都好过了许多！”

    听着这些修行者的话，陈明倒是不怎么奇怪，和当初那些投靠燕山的妖王一个心态。

    陈灵鱼也是在这个时候，发出了悬赏，第一个炼制出碧玉丹的团队，可以获得千万灵石的奖励。

    一时之间，更是所有的修行者趋之若鹜，灵石这玩意，谁会嫌多？

    毕竟有着众多修行者在尝试，两个月之后，终于是有一个团队成功炼制出了碧玉丹，陈灵鱼也是将一千万灵石给了这个团队。

    随着时间的推移，越来越多的修行者都成功的炼制出了碧玉丹。

    量产王级丹药，已经取得了成功，现在，就是看万八千这个小家伙什么时候能到了。

    而这一段时间，陈明也是开始研究这些抓到的仙之下凶兽，他想要加快仙之下凶兽晋升仙兽的进程。

    每天就是在燕山之上炼制各种丹药，给这些仙之下的凶兽服下，然后看看效果。

    万八千算着师父说的十万两黄金，生怕没有完成师父的历练，又多骗了十万两黄金，将这些黄金都分给了穷苦凡人，万八千也是辗转到了宝玄寺。

    来到宝玄寺之后，万八千询问了一番燕山在哪儿，刚开始这些和尚还有些警惕地看向万八千，待得小胖子说自己是燕山之主陈明的五弟子，和尚们瞬间就变了脸色，好吃好喝招待着，带着小胖子来到了开拓星。

    开拓星和宝玄星的入口，自然是有着燕山弟子看守，燕山弟子询问了一番小胖子的身份，小胖子道：“我是师父门下五弟子！”

    看守入口的燕山弟子惊疑不定，这个圆球是五师兄？

    开什么玩笑？

    不过燕山弟子还是不太确定，毕竟若是真的是五师兄，还把他赶走了，那事情就大条了！

    看看上面的两位师姐，两位师兄，哪一个不是狠角色。

    将信将疑，将小胖子带到了凌仙的面前。


------------

章三百三十六  为啥受伤的总是我？

    凌仙只是看了一眼小胖子，已经快要确定了小胖子的身份，跟师父说的差不多，这应该就是五师弟了。

    而且凌仙看万八千的时候，总觉得这个小子很是精明。

    还真有跟师父学算卦的啊？

    凌仙看向小胖子，问道：“你是，五师弟？”

    小胖子有些惊讶的看了凌仙一眼，他来的路上可是知道的，师父门下弟子数千，这位称呼自己师弟，应该身份很高，而且，为啥我是老五啊，我不是应该是老几千吗？

    小胖子只是扫了凌仙一眼，就觉得凌仙有些难以捉摸，因为在他的眼中，凌仙就好像是一个凡人！

    完全感受不到凌仙的法力波动啊!

    而且还是自己的师兄，应该也是一个狠角色。小胖子拱手道：“师弟刚刚来到燕山，不知道是哪一位师兄。”

    凌仙笑道：“你叫我二师兄就好，师父已经等你很久了，跟我来吧。”

    凌仙挥手，知道小胖子不能飞行，只是卦师，带着小胖子来到屋外，凌仙吹了一个口哨，一只青色的仙鹤落下，小胖子看到这只仙鹤的时候就吃了一惊，有仙气！

    这是仙兽啊！

    能够用仙兽当坐骑，二师兄绝对不简单！

    要知道，在星空之中，降服仙兽，可是需要很大的精力，而且很难降服，而他一路走来，很多燕山弟子的座下，都是至少是仙之下的凶兽！

    凌仙很是小心的运转周围的灵气，将小胖子运到仙鹤之上，这一手，直接惊了小胖子，直接操控灵气！

    这绝对是什么特殊的体质，他生在天庭，见多识广，可是知道操控灵气意味着什么。

    灵气乃是天地生成，不能控制，只有炼气入体，化为法力，才能操控，而这位师兄，却是直接操控灵气！

    这种情景，他只在月宫的天才身上见过，而且月宫的天才也只是能够操控太阴一系的灵气，而这位师兄，却是什么灵气都能够操控！

    燕山，不简单啊！

    凌仙站在仙鹤之

    上，朝着身后的燕山记名弟子道：“去通秉你们三师兄，就说小五来了，让他回来观看小五行拜师礼！”

    燕山记名弟子连忙拱手道：“遵命，二师兄，师弟这就前去。”

    凌仙带着小胖子回燕山分部了，凌仙估计行拜师礼也是在燕山分部，毕竟大师姐现在在燕山分部闭关，不能下山，要四位亲传弟子都在，只能是在燕山分部。

    毕竟拜师的规矩，一般都是先参见师兄师姐，然后再给师父敬茶。

    小胖子来到开拓星的消息也在记名弟子之中流传，燕山的记名弟子也是开始赶往燕山分部，准备去拜五师兄的山头。

    毕竟前面四个亲传弟子也太狠了，这既然是师父亲口说收入门下的五师兄，肯定也是个狠角色，还是先拜拜山头比较好。

    凌仙带着小胖子来到燕山分部，两人的距离不超过一丈，凌仙为了发扬燕山的光荣传统，认真的朝着小胖子道：“师父现在不在这颗星辰，正在赤潮大陆和你四师姐炼丹，要等一会儿，不如，我先带你去拜见大师姐吧？”

    凌仙继续怂恿道：“我跟你说啊，在燕山，你得罪了师父不要紧，师父就当是小孩子玩笑，不会在意，最多是面壁思过，要是得罪了大师姐，那你可就惨了！”

    小胖子疑惑道：“大师姐这么厉害吗？”

    凌仙道：“师父说了，大师姐必须要突破到仙王才能下山，你自己想吧。”

    小胖子心说这星空里的仙王哪个不是一方霸主，师父给大师姐的要求居然是仙王才能下山！？

    小胖子连忙拱手道：“还请二师兄指教！”

    凌仙会意一笑，认真道：“我跟你说，大师姐这个人吧，特别喜欢指导门下的师弟师妹修行，你去找她切磋，她就会高看你一眼，认为你有上进心！要是你表现的好的话，还会留你吃面呢，大师姐亲手做的！”

    小胖子拱手道：“还请二师兄带我去拜见大师姐！”

    凌仙轻车熟路带着小胖子来到卓青瑶的修行的院子，可以看得到，卓青瑶的身前插着八尺烬，盘膝在地，正在修行。

    小胖子心说，师父说的能够拿的起八尺烬的，就是大师姐啊！

    怪不得要仙王才能下山！

    小胖子遥遥地朝着卓青瑶行礼道：“师弟万八千，拜见大师姐！”

    卓青瑶起身，回头看了一眼小胖子，微微点头，面若寒霜。

    小胖子道：“师弟对于修行上有一些疑惑，前来请大师姐切磋一番！”

    卓青瑶疑惑地看了小胖子一眼，不是，你一个跟师父学算卦的，找我切磋？

    卓青瑶的目光逐渐落在凌仙的身上，一定这小子使得坏！

    卓青瑶看向凌仙，问道：“二师弟，三师弟一直在抓凶兽，你没人切磋，皮痒了是吧？”

    二师兄心说不好，糟了，被大师姐看出来了！

    凌仙委屈道：“不是，大师姐，五师弟找你切磋，你找我麻烦干嘛？”

    为啥受伤的总是我！

    卓青瑶道：“五师弟跟师父学算卦的，怎么可能找我切磋，我可是记得，三师弟就是被你骗来找我切磋的！身为师父门下二弟子，这么久了还没突破到超脱，简直丢尽了师父的脸，今天，我就让你醒过来，迷途知返！”

    卓青瑶张开右手，八尺烬无风自动，飞入卓青瑶的手中，“二师弟，师姐最近参悟了一种剑法，名为周身八尺无敌，今天，就让你先试试吧！”

    凌仙大叫一声不好，“大师姐饶命！”

    只见卓青瑶浑身气势一震，凌仙悍然出拳，搏仙术施展出来，左臂腾穷奇，右臂飞恶蛟！

    大战瞬间开启！

    小胖子在旁边看的连连咂舌，搏仙术！星空中最为忌讳的那一个宗门修行的搏仙术！传闻这搏仙术就是为了杀仙而创造的术法，二师兄修行的，竟然是搏仙术！

    而卓青瑶，施展的竟然是天不收的成名剑法，周身八尺无敌！

    卓青瑶毕竟知道轻重，她没有动用任何气血之力，只是靠着强悍的肉身和凌仙交手，甚至不敢完全施展。


------------

战三百三十七  别跟你三师兄喝酒！

    凌仙自然知道大师姐对他没有什么恶意，不过大师姐对于他们的实力都是心如明镜，了若指掌，都是最大压力化，逼迫他们的修行更上一层楼。

    卓青瑶剑势凶猛，打得凌仙连连后退，凌仙也能感受到卓青瑶的进攻凶猛无比。

    如同是一夕顿悟，凌仙忽然想起师父数次施展搏仙术观海的模样，悍然一拳挥出，瀚海潮生！

    卓青瑶一剑将身前的浪潮劈开，淡然收剑。“还算不错，以你如今的搏仙术造诣，度过超脱劫应该没有什么大问题了，让师父帮你巩固一下，你就可以突破到超脱了！”

    凌仙又惊又喜，在卓青瑶的重压之下，忽然灵光一闪，居然施展出了搏仙术第二卷的观海！

    凌仙连忙拱手道：“多谢大师姐！”

    小胖子却是感动的一塌糊涂，在天庭，他可从来没有见过这般景象，诸位兄长争名夺利，怎么可能像是燕山这般友爱。

    大师姐和二师兄虽然打打闹闹，但是都没有动真格的，按照卓青瑶轻松一剑化解了二师兄的搏仙术来看，大师姐的实力，远远在二师兄之上，只是想要帮助二师兄突破。

    凌仙也是惊喜无比，准备安排小胖子住下，一路上，凌仙跟小胖子道：“燕山之上，师父行踪不定，喜欢云游四方，大师姐闭关了，所以呢，你有什么事就跟我，还有你三师兄，四师姐说，我们都会竭尽全力帮你的，谁要是欺负你，二师兄绝对打得他满地找牙！”

    小胖子心里一阵酸楚，在母亲死后，他还是第一次感受到这般的温暖，“多谢二师兄。”

    凌仙看着眼泪在眼眶里打转的小胖子，笑道：“哭什么，男子汉大丈夫，流血流汗不流泪！”

    小胖子毕竟才十二岁，年纪还小，听着凌仙的话，也是擦了擦眼泪。“是，二师兄，师弟记住了！”

    陈明这边，也是在炼丹的时候接到了一个任务，“叮，你触发了师门任务，凌仙深感自己的修为不够，目前凌仙已经摸到了一丝搏仙术观海境的边缘，请帮助他巩固搏仙术造诣，迎接他的天劫，成就大君！奖励：30w师德，第五个亲传弟子席位。”

    嗯，凌仙这小子终于要突破了！

    陈灵鱼都是大君了，这小子一个战斗人员，居然比后勤人员突破的慢！

    我可是存了两次抽奖机会啊，就等这小子突破，蹭一下他的【幸运光环】啊！

    一般弟子突破大境界的抽奖，都是出好货的机会，终于可以再出一波货了！

    一时之间，陈明也是有点兴奋，准备前往开拓星，帮助这小子突破，正在这时，陈灵鱼找到了自己，“师父，二师兄那边传来了消息，五师弟到了！”

    陈明大喜道：“走，你安排一下，随我一同前去看你五师弟拜师！”

    陈灵鱼也是知道五师弟的重要性，每一个燕山的亲传弟子，都感情深厚，而且权柄昭彰，一位新的亲传弟子，是燕山的大事！

    陈灵鱼安排了一番，也是在赤潮大陆宣布了万八千拜入陈明门下，成为燕山五宗主的事，一时之间，整个赤潮大陆欢欣鼓舞，都准备庆贺一番。

    毕竟，燕山越强大，他们的生存，也更有保障。

    当然，其中拍马屁因素更重。

    现在燕山一统赤潮大陆，陈明新收一名亲传弟子，整个大陆自然是要做一番表态的。

    陈明也是清楚其中的门门道道，但是并不妨碍他高兴啊，别说，这些修行者还挺聪明的！

    带着陈灵鱼，两人来到开拓星，李素衣听说了五师弟到了，也是赶了回来，准备观看小胖子拜师。

    众多的燕山记名弟子，也是在此刻赶回了燕山分部，准备好了拜山头。

    准备了三天，陈明在上首坐好，小胖子在凌仙的带领下，走进燕山分部山顶的大殿，凌仙指着陈灵鱼介绍道：“这是你四师姐。”

    小胖子朝着陈灵鱼行礼道：“师弟见过四师姐！”

    陈灵鱼此刻也是玩心大起，终于不是燕山最小的了，现在她也是师姐了！伸手捏了捏小胖子的脸，“以后有空就来找师姐啊，师姐这里好吃的可多了。”

    然后凌仙继续道：“这是你三师兄，不过平常不要找你三师兄出去喝酒。”

    小胖子道：“为啥啊？”

    凌仙道：“你三师兄吃素！”

    李素衣一拍桌子，横了凌仙一眼，“二师兄，我们好久没有切磋了，我可是记得，当年在一线天，你达到法相境之后，击败了我三十二次的事！”

    现在凌仙可打不过李素衣，咳嗽了两声，“还不快见过你三师兄！”

    陈明也懒得理凌仙和李素衣掐架，反正都是打打闹闹习惯了，只是嘴上说的凶，打完之后哥俩喝得伶仃大醉，第二天还tm穿错内衣！

    这两货不掐架陈明才觉得不习惯。

    小胖子也是在李素衣面前行礼道：“师弟见过三师兄！”

    李素衣微微点头，然后道：“你是一个卦师，行动不方便，明天你到我哪儿，师兄送你一只仙兽代步！”

    小胖子心中一喜，感情这个见过师兄师姐就是收礼物啊！“多谢三师兄！”

    凌仙在自己的位置上坐好，整了整衣裳，小胖子心领神会，也是在凌仙面前行礼道：“师弟见过二师兄！”

    凌仙道：“我听师父说，你适合一些奇怪的仙器，所以师兄帮你找了一件仙器多宝衣，应该可以认主。”

    小胖子接过凌仙送来的多宝衣，珠光宝气，果然可以认主，心中欣喜不已。

    小胖子这才来到卓青瑶的面前，拱手道：“师弟见过大师姐！”

    卓青瑶微微点头，算是认可了他，卓青瑶挥手，巨阙出现在手中，“这柄剑跟了我多年，其中养着我的一道剑意，这一道剑意养了数年，可诛仙之下，你拿去防身。”

    卓青瑶的剑意，如今可是比陈明还要强，毕竟陈明的主修，不是剑道。

    小胖子喜滋滋地收下卓青瑶给的巨阙，这才端了一杯茶来到陈明的身前，在陈明的面前双膝跪地，恭敬道：“弟子万八千，拜见师父！”

    陈明微微点头，伸手接过了小胖子递过的茶，小胖子在陈明的面前恭敬的三叩首，陈明这才喝了一口，认真道：“起来吧，为师收下你了，你的师兄师姐都送了你不少好东西，师父送你一句话，记住四个字：财可通天！”

    小胖子这才起身行礼道：“多谢师父！”


------------

章三百三十八   开瓶大法好！

    拜完师，凌仙也是带着小胖子来到山下，众多的记名弟子齐齐抬头看向小胖子，让小胖子有些紧张。

    凌仙道：“师父已经收下他为我燕山五弟子！”

    众多记名弟子这才齐齐弯腰行礼道：“我等，见过五师兄！”

    小胖子有些受宠若惊，连忙道：“诸位师弟师妹，不必行礼，不必行礼！”

    众多记名弟子虽然看着小胖子年纪小，但是完全不敢大意，毕竟是亲传弟子，一定有过人之处。

    此时，凌仙才带着小胖子来到陈明的身旁，陈明仔细看了小胖子一眼，身上的光环果然有变化，【蛊惑】lv2已经升到了【蛊惑】lv3，看来自己的身份任务，让门下弟子去做，也是有效的！

    【游方老道】的身份，附带光环就是【蛊惑】，而小胖子的【蛊惑】，也是升了一级，倒是按照这些身份挑战任务可以培养一批光环大军。

    怪不得里面有些门中的天才，待得神功大成，做的第一件事便是挑战天下英豪，或者是什么单剑走万里，原来是可以获得某个光环。

    众多记名弟子见过了小胖子，也是在纷纷猜测，五师兄到底会掌管燕山的什么。

    以前大师姐是什么都可以管，现在大师姐闭关，便是二师兄统筹全局，三师兄带领着燕山的军队，在宝玄星大规模捕捉凶兽，顺便掌管着所有的凶兽。四师姐则是掌管赤潮大陆，完全掌控燕山的丹药，不知道五师兄会是管什么，但是不管怎么说，几位亲传弟子，都是大权在握的。

    不过一会儿，终于是传出了消息，万八千将彻底接管燕山的所有生意，以及所有燕山钱庄，燕山仓库。

    还好拜了山头，这也是一个实权在握的主儿啊！

    燕山记名弟子倒是没什么反感的，毕竟几位亲传弟子都是为了他们好，而且做得很好，二师兄宽厚仁爱，又护短，一直关照他们，李素衣一直在抓凶兽，基本上每一个燕山弟子，都有机会得到一头仙之下的凶兽。四师姐炼制丹药，让他们丹药不愁。

    五师

    兄必定有着他的才能，所以师父才如此看重。

    小胖子对于陈明的安排，也是惊讶不已，刚刚入门，就给他这么大的权力，心里也是决定要做好这一切。

    燕山的生意主要是丹药，为了方便小胖子运作，陈明也是让陈灵鱼带着小胖子去了解燕山的炼丹房，了解燕山炼丹的实力。

    至于小胖子的修为，陈明暂时不急，这小子才入道境，而且已经凝聚了道种，成就悟道境都需要一段时间呢，暂时不用担心，等到他修行到了悟道境再说。

    而且，作为一个卦师，境界什么的，压根没什么用好吗！

    将小胖子交给陈灵鱼，陈明则是去指导凌仙去了。

    小胖子跟着陈灵鱼，来到赤潮大陆，陈灵鱼对于小胖子很是关心，毕竟以前自己都是最小的，好不容易有一个更小的了，最开始自然是有点大姐姐的感觉。

    直到到了赤潮大陆，小胖子才真正明白陈灵鱼所谓的好吃的到底是啥，居然是丹药你敢信！

    说实话，即便是从天庭来的，他还是觉得这也太奢侈了，整个大陆的修行者，都是拿丹药当饭吃的！

    敢不敢再夸张一点！

    而这个时候，小胖子也才明白了让他掌管燕山生意的原因，因为燕山，有着无限的潜力啊，他来到赤潮大陆，几乎所有修行者都是炼丹的！

    整个大陆，全是炼丹师了解一下！

    除却重瞳子带着几位君主和燕山镖局征伐禁地，其他的修行者去，全是炼丹的，每天的丹药，堆积如山！

    小胖子不是没有见过炼丹师，天庭也有这样的专门炼丹的星辰，可是天庭是天庭，燕山是燕山，这怎么能比？

    小胖子尝过燕山炼制的丹药，全部都是上好的丹药，虽然算不上极品，但是胜在所有丹药都是上好级别的！

    这样的丹药，在星空中的销路绝对很好！

    小胖子本就是个商业鬼才，而且喜欢做生意，这么好的生意，在他的手里，绝对可以大干

    一场！

    当即，小胖子问李素衣要了一百个记名弟子，准备正式开始燕山的对外倾销。

    小胖子毕竟是见过大场面的，安排下来井井有条，而且对外销售的时候，小胖子也是动了一点别的心思，每一百瓶闻道境的丹药，其中有一瓶，其中有一颗是入道境的丹药！

    每一百瓶入道境的丹药，其中有一瓶，其中有一颗是悟道境的丹药。

    在小胖子的安排下，燕山的记名弟子，开始在整个赤龙星河售卖燕山的丹药。

    刚开始，燕山的丹药进入市场，就有不少人买了不少，毕竟都是丹药嘛，有什么区别，但是尝过燕山的丹药之后，他们发现，燕山的丹药，似乎比其他的丹药效力要好上一些。

    于是，更多人选择购买燕山的丹药，而且，还有人发现，有时候买到的丹药，其中有一颗是更高境界服用的丹药！

    一颗入道境的丹药，可是能够买一瓶闻道境的丹药。

    这样一来，幸运的买到这种丹药的，都是惊喜无比，相当于没有花钱，凭空得了一瓶丹药！

    于是乎，本来只是准备买一瓶丹药的，会买上几瓶丹药，试试运气。

    为此，还有不少人开发出了很多买丹药的新姿势，比方说洗手流，洗脸流，请别人开瓶流！

    于是，在燕山的丹药铺前，经常可以看得到一群修行者围观，因为洗手流正在和洗脸流比试。

    洗手流的是一个小白脸，在众多的修行者面前宣扬道：“洗手流天下第一！”

    旁边一个黑脸大汉不服道：“放屁，洗脸流天下第一！”

    众多修行者在旁边拱火道：“你们这么争也没用啊，还不如现场比试一下！”

    洗手流道：“比就比，谁怕谁，我先来！”

    洗手流的修行者直接买了十瓶丹药，然后无比认真的洗了手，然后道：“看好了，我洗完了手，便是将手上的晦气洗掉了，下面给大家展示一下洗手流的威力！”


------------

章三百三十九  瞎几把开流天下第一！

    洗手流选手一连开了六瓶，都没有开出高品质丹药，到了第七瓶的时候，一阵丹香四溢，周围的修行者都是两眼放光，“出货了！真的出货了，洗手流有用！”

    然后又开了最后三瓶，结果都是没有，但是并不妨碍洗手流中了大奖。

    这个时候，洗脸流选手才上，笑道：“看好了，洗脸流的精髓就在于，先洗脸，然后再去买！”

    黑脸的洗脸流选手认真地洗了脸，认真道：“来十瓶丹药！”

    众多修行者都是齐齐围观，看向洗脸流选手，结果十瓶开完，竟然没有一瓶有高品质丹药。

    众多修行者都是道：“洗脸流没有洗手流厉害啊！”

    “看来还是洗手流天下第一！”

    “洗脸流惨败！”

    这时，洗手流忽然道：“我觉得吧，他这个可能跟他本身的条件有些关系。”

    众人看向黑脸的洗脸流选手，这脸也天黑了，压根洗不白啊！

    就在这时，李素衣溜达到了此处，他是来看看燕山的生意的，正好有些饿了，直接走到燕山丹药铺前，随手一挥，落下一堆灵石，“给我来十瓶丹药。”

    然后周围围观的修行者就看到，李素衣打开一瓶，出现一颗高品质丹药，打开一瓶，出现一颗高品质丹药，十瓶中了七瓶！

    哇，这是个什么运气啊！

    周围的修行者都惊呆了，“去tmd洗脸流！”

    “去tmd洗手流！”

    “他这是个什么流派？”

    “这个，应该算是瞎几把开流！”

    “瞎几把开流天下第一！”

    燕山的丹药，瞬间被所有人知晓，几乎瞬间就被买光，毕竟燕山丹药的路子完全不一样，不仅品质有保证，而且还可以抽奖玩！

    其他的宗门卖丹药，哪儿有那么多的弯弯绕绕。

    开瓶**好！

    燕山丹药，瞬间血洗整个丹药市场，一时之间，竟然供不应求！

    买到了燕山的丹药的，而且还开出了高品质

    丹药的，都在自己的宗门炫耀，“看到没，我手中这一颗，便是开瓶开出来的！”

    “什么，你说我这是买的入道境的丹药冒充的？”

    “看到这丹药上的丹纹没，和入道境的丹纹不一样的！”

    于是乎，燕山的丹药，也是出现在更多人的视野中，这些修行者购买丹药的时候，也是手痒，想要测一测自己的气运，在星辰之上购买丹药的时候，都是询问过，一定要买燕山的丹药。

    不过其他的售卖丹药的宗门，对此也不是很在意，毕竟燕山现在丹药不是特别多。

    而小胖子，也是靠着这一笔丹药的收入，购买很多药材，运到赤潮大陆，运送更多的丹药来到星空中售卖。

    随着燕山的丹药供应稳定下来，也是越来越多的修行者开始购买燕山的丹药，万一，我要是中了，那不就是凭空得到一瓶丹药吗？

    一瓶不中，要是下一瓶中了呢？

    燕山的丹药生意，也是开始越发火爆，得知了有燕山丹药的修行者，就是喜欢购买燕山的丹药。

    毕竟谁不想一发入魂，试试看自己的运气呢？反正谁家丹药不是买，燕山的品质有保证，还有乐子，自然是买燕山的丹药了。

    燕山分部，陈明也是时时刻刻关注着凌仙的修行，凌仙刚刚结束了运功修行，就发现陈明已经站在远方了，“师父！”

    陈明转过社来，看了凌仙一眼，凌仙的修为，他知道，早就可以突破到超脱了，但是一直没有突破，其中最大的可能就是因为畏惧天劫。

    陈明问道：“凌仙，你觉得自己的天劫会有多难？”

    凌仙道：“师父，你也知道我上一次渡劫的时候有多难，只是悟道境的天劫，就已经强大到了那种程度，这一次，恐怕更为可怕。大师姐渡劫的时候，我也是知道的，她的天劫，远胜一般的超脱劫，而我的天劫，恐怕不输大师姐的天劫。”

    凌仙继续道：“我觉得，只有彻底掌握了搏仙术第二卷，我才有机会能够成功度过天劫！”

    陈明道：“你上次在青瑶的压力下，机缘巧合施展过一次，现在能够成功施展吗？”

    凌仙

    伸手摸头道：“并不是每一次都能够施展成功。”

    陈明道：“既然这样，那为师就仔细教教你，如何施展搏仙术第二卷，观海吧。”

    凌仙修行的道经，和卓青瑶的九九玄功一个级别的，高低还真不好分。毕竟卓青瑶一骑绝尘，将其他几个亲传弟子都甩在了背后。

    陈明开启了这个月的醍醐灌顶，开始给凌仙演化搏仙术的奥妙，凌仙也是极为认真地看了陈明施展搏仙术，并且开始学着陈明演化搏仙术的奥妙。

    一次醍醐灌顶的时间过去，陈明再问道：“你现在能够成功施展搏仙术观海卷了吗？”

    凌仙道：“还差一点儿......”

    陈明道：“好吧，那这样，你这一段时间，就跟在我身边修行，有什么不懂的随时问我。”

    凌仙大喜，拱手道：“多谢师父，有师父的教导，弟子一定能够掌握搏仙术第二卷！”

    又是一个月的时间过去，这一段时间，凌仙经常询问陈明如何施展搏仙术，以及搏仙术施展过程之中的奥妙，演化过程，对于搏仙术的参悟也是越发深厚。

    而陈明，也是再一次得到了传授凌仙醍醐灌顶的机会，这道经的修行，可以修行到地仙，后面修行的经文，陈明还没有任何头绪，只能看无面者之中有没有人知道了。

    毕竟无面者之中，都是些狠人啊，杀人都不带眨眼的。

    陈明估计，这些无面者，应该都是控制着至少金仙的力量，本人就不清楚了，毕竟单流云虽然只是天庭的一个金仙，不如其他的金仙，可是至少也是金仙啊，说杀就杀了。

    不过现在倒是没那么急，凌仙还能修行到仙人境界，需要一段时间呢。

    再次开启醍醐灌顶，陈明道：“你这一段时间的积累也算不错了，厚积薄发，为师便将你这一段时间的感悟融为一炉，听好了，观海卷主要是取一个居高临下，俯瞰众生的雄心，唯有俯视天下，俯视群仙，才能施展出最为强大的搏仙术.......”

    凌仙认真地听着陈明的讲解，说来也奇怪，师父每次都能说到自己不懂的重点上，不愧是我绝世天骄凌仙的师父！


------------

章三百四十  又到了决定命运的时候了！

    随着陈明的这一次讲道，凌仙终于是彻底掌握了搏仙术第二卷。

    此时的凌仙，渡劫已经没有什么大问题，便在陈明的面前开始渡劫，凌仙的天劫还真的是和卓青瑶的天劫差不多，有惊无险，花了一天的时间，凌仙终于是成功突破到了超脱。

    “叮，凌仙突破到了超脱，你获得了10w师德。”

    “叮，凌仙突破到了羽化境，你获得了20w师德。”

    厚积薄发啊，毕竟很久没有突破了，一旦突破，直接到了羽化境了。

    而且凌仙修行的道经，本就是境界越高，修行速度越快，这个越快指的是和同境界的修行者相比，不是说和自己之前修行的境界相比。

    不过凌仙突破到超脱，倒是没有卓青瑶突破给的师德多，陈明估摸着是因为卓青瑶突破之前一直是闻道境的缘故，有个闻道境一步超脱的加成。

    正好凌仙突破了，正是意气风发的时候，赶紧蹭一下凌仙的【幸运光环】，能够抽到个什么几亿灵识就再好不过了！

    陈明走到凌仙的身旁一丈之外，可以看得到凌仙的道骨，已经变成了一个新的光环，【道体】。

    【道体】

    介绍：我，就是天地的宠儿！

    效果：大道亲和性大幅度提升，悟性提升，可以沟通星辰本源意志。

    光环也升级了，前面两条很容易理解，后面这一条说的是不是可以在超脱就如同仙人一般沟通星辰本源，成为真正的星主？

    凌仙朝着陈明道：“师父，我感觉好奇怪啊，我似乎，能够看到开拓星的每一个角落，无处不在。不过我现在还无法控制这股力量，要让我熟悉一段时间。”

    得，还真是这个能力。

    有了这个能力，现在就是真的可以将整颗星辰的资源全部利用起来，不过这不是重点，重点是赶紧蹭一下【幸运光环】抽奖啊！

    陈明在心中道：“抽奖！我有三次机会，抽奖，抽奖！三连抽！”

    什么洗手流，洗脸流，在【幸运光环】面前，都是扯淡！

    “叮，抽奖随机选定中，你获得了《皇极经天道》。提示：你

    曾经遇到过一个游方老道，他看起来似乎并不是那么普通的样子。”

    “叮，抽奖随机选定中，你获得了长眠之地的进入资格。提示：春夏秋冬，四时亦不同，这其中或许有什么秘密。”

    “叮，抽奖随机选定中，你获得了《兽王笔记》。提示：凶兽众多，必有其来由，不妨查探一二。”

    《皇极经天道》？

    这是什么玩意儿？

    长眠之地？

    这又是哪儿？

    《兽王笔记》倒是很容易理解，估计应该是有一个驱兽的宗门覆灭了，然后这些凶兽便失去了控制。

    而且《兽王笔记》对于现在的燕山确实提升不小，毕竟现在的燕山，以养猪为首要强大手段！

    当然，现在陈明最容易得到的奖励，还是第二个，春夏秋冬，应该是和仙剑春秋，无疆的夏雪和冬雷有关。

    陈明并没有认主夏雪和冬雷，没有意义，他修行的血海魔刀，并不适合这两把刀。

    陈明让凌仙自己巩固境界，先回到燕山分部，在自己的大殿之中做好，将春秋和夏雪冬雷拿了出来，开始认主夏雪和冬雷，这两件只是极品灵兵而已，并没有什么太大的难度就直接认主了。

    就在陈明认主之后，陈明能够感觉到，这其中有着莫名的联系，陈明将春秋和夏雪冬雷放在一处，三柄兵刃朝着一处靠近，而后在片刻之后成为一柄狭长的黑色的长刀。

    刀长三尺二，柄八寸，刀刃二尺四，狭长而纤细。

    陈明本就认主了这四柄兵器，如今自然也是认主的状态。

    两柄融合为一柄，变成了仙器，现在四柄融合为一柄，居然是极品仙器！

    而且认主之后，这柄仙器的威能效果也是简单粗暴之极！

    这柄仙器就两个特点：

    硬！

    快！

    硬很容易理解，大概意思就是在极品仙器之中也算是很硬的那种，打不烂，或者可以跟八尺烬那样的兵器对拼，不会断。

    至于这个快，让陈明简直不知道说什么好。

    快的效果也是很简单粗暴：两倍速。

    陈明尝试着挥刀，却是发现压根没有什么速度加快的感觉。

    不过片刻，他知道了其中的原因，他缺了一种时间类的道种。

    而在这柄刀之中，留存着一段蝉鸣之声，知了知了叫个不停。

    陈明心说这蝉鸣声是什么鬼啊？

    遇事不决，找系统小姐姐鉴定一下！

    “顿悟这蝉鸣声！”

    “叮，顿悟刹那秘典需要师德一万点。”

    这也行？

    还真是留了一卷经文在其中？

    一万点师德而已，也没什么大事，“顿悟，直接顿悟。”

    “你顿悟了刹那秘典，你凝聚了道种刹那。”

    陈明看了自己的众多道宫一眼，刹那的位置竟然和道经凝聚的道种在同一梯队，都排在最前方！这是一颗强大的道种。

    陈明再次握住手中的黑刀，朝着前方轻轻挥出一刀，咻！

    陈明能够清晰的感觉到，他出刀的速度莫名其妙快了一倍！

    陈明握刀再次实验了一番，发现还是只有挥刀的时候速度加快了。

    陈明现在的主要战斗手段就是直接施展大阵镇压，对上比他弱的还好，直接镇压死，遇上和他实力差不多的，还缺了一种绝杀手段。

    之前都是一直在用搏仙术的观海卷，不过这毕竟是最适合道经的术法，自己施展起来实际上威力不能施展到巅峰。

    而有了这柄刀，若是自己再施展万剑归一，或者是修行一种刀法，加上这柄刀的效果，那自己将会成为实力差不多的敌人的死神。

    至于说比我们陈仙师强很多的，陈仙师压根没考虑过这个问题，实力比自己强很多的，还想办法打？那不是找死吗？

    不考虑啊！

    顿悟了这蝉鸣声构成的经文，陈明也是听懂了这蝉鸣声在说些什么，“无尽黑暗中的蝉族啊，如若有蝉族的人得到了这柄刀，务必回归蝉族的怀抱，长眠之地，便在三生石星，大椿之下.........”


------------

章三百四十一  学习使我超快乐！

    陈明此刻也是大概明白了这个蝉族是一个什么样的种族，他们似乎是可以一定程度上操控时间，就如同陈明挥刀时的两倍速。

    而据这个人所说，蝉族修行的功法，还有更多的这样的兵器，出招速度可以达到更高，五倍速，七倍速，甚至是九倍速！

    感觉完全是另外一个修行体系啊！

    不过这个蝉族的强大，同样是让人膛目结舌，不说九倍速，就说五倍速，这意味着什么？

    对方还没摆好姿势，他就已经死了！

    这种术法，简直是居家旅行，杀人越货，刺杀弑君的必备术法啊！

    而且最厉害的是，这种术法可以跟自己的剑法，刀法完美叠加！

    不得不说，这天地大道真的很有意思啊！

    学习使我超快乐！

    不过三生石星，目前也不知道在哪儿，暂时就不考虑了。

    现在还是先把那个游方老道给逮住，这个家伙修行的是云系功法，应该压根不能赤潮大陆，直接让一个亲传弟子去禀报陈灵鱼一声，陈明说了一番那个老道的模样和其他信息，想必很快就会有结果。

    陈明也不怕他跑了，反正赤潮大陆的仙路关闭，传送阵在燕山的掌控之中，迟早能够抓到这老小子。

    这时，陈明也是扫了一眼自己的危险指数：15000。

    应该就是这一柄刀和这刹那道种的效果，不得不说，真的厉害！

    直接一口气提升4000点！

    这让陈明对于这长眠之地的兴趣更为浓厚了，系统小姐姐已经明说了自己可以进去，那么进去之后弄到更多的功法什么的，那自己的实力，不是飞一般的暴涨？

    现在，是时候去拿《兽王笔记》了，顺便还可以想办法多接几个解决兽潮的任务，刷一波灵识。毕竟现在燕山弟子拥有仙兽也有不少，仙之下的凶兽，更是多了不少，接了这些任务，让门下弟子去完成就可以了，自己是燕山之主，燕山弟子算作自己的势力，最后结算任务的时候，也

    会结算在自己的身上。

    陈明来到悟剑的卓青瑶面前，花了三十万师德，给卓青瑶讲解了一番，然后便直接朝着宝玄寺去了。

    宝玄寺见到陈明来到此处，都是对陈明很是尊敬，方丈亲自出迎，丰禄朝着陈明拱手道：“前些日子有些对不住道友！”

    陈明有些疑惑，问道：“怎么了？”

    丰禄尴尬道：“前些日子，阁下门下的弟子前往宝玄星抓捕凶兽，很有可能让这一次兽潮规模变大，所以我劝诫了几句，小僧不知阁下有着御兽的法门，妄自揣度，请阁下恕罪！”

    丰禄现在可完全不敢得罪陈明，他可是见到了燕山弟子都骑着仙之下的凶兽，甚至有几个燕山宗主，还是骑着仙兽，有陈明在，这一次千年兽潮，伤亡一定会大大减小。

    马上就是兽潮来临之际了，这个时候，怎么都不能得罪陈明。

    陈明以为什么大事，挥手道：“无妨，这并不影响我们之间的交情。”

    听到陈明这么说，丰禄大喜道：“多谢阁下见谅。”

    丰禄的脸上忽然出现一抹担忧之色，认真道：“对了，阁下，最近星空中恐怕有一些不利于阁下的事情出现。”

    陈明的眉头微微皱起，“什么事？”

    丰禄道：“阁下还请跟我来，此地，不是说话的地方，人多眼杂。”

    陈明见这丰禄这么警惕，也是心生警惕，跟着丰禄来到寺院之后，两人在寺院之后的院子里坐下，丰禄给陈明亲手泡了一杯茶，认真道：“阁下有所不知，这一次，紫阳丹阁也准备前来帮助我等抵挡兽潮！”

    陈明笑道：“这不是好事吗？”

    丰禄道：“非也，这紫阳丹阁虽然距离我等不远，但是历代发生兽潮的时候，都没有帮助过我等一丝一毫，但是这一次，却是广发仙帖，召集了众多的地仙。他们此行前来，只怕是冲着阁下来的。”

    陈明似乎是意识到了什么，“这紫阳丹阁，也是炼丹的？”

    丰禄认真道：“不错，

    紫阳丹阁也是主要售卖闻道境和入道境的丹药，阁下的丹药效果比他们好，而且风靡整条星河，自然是引发了紫阳丹阁的不满！”

    陈明心说还好没开始卖碧玉丹，估摸着小胖子也是猜到了这一点，所以没有对外售卖。

    丰禄继续道：“而且，这一次有着兽潮降临，若是这紫阳丹阁从中使坏，兽潮范围扩大，他们就可以趁着兽潮弥漫之际，悄然对阁下的燕山下手，事后也可以推脱到兽潮之上，天庭也没有什么办法去追究他们。”

    陈明道：“你的意思是，他会趁着兽潮之际发起战争？”

    丰禄点头道：“是的！阁下是真心实意想要帮助我等抵御兽潮，老衲心中感激，自然不敢欺瞒阁下！”

    陈明微微点头道：“我大概明白了，我会有所准备的。”

    陈明继续道：“对了，我如今门下弟子的实力有所上升，能够应对更多的兽潮，方丈应该知道还有多少星辰需要抵御兽潮吧？”

    丰禄很是惊讶地看了陈明一眼，认真道：“阁下，是准备帮助更多的星辰抵御兽潮吗？”

    陈明将自己的【浩气长存】开启，“苍生喋血，生灵涂炭，如此大难来临之际，我辈修行者，天下正道，怎么可以置身事外？”

    丰禄看向陈明，陈明的形象在他的心中无限拔高，加上陈明开启了【浩气长存】，更是觉得陈明心怀大义，乃是拯救他们这些面对凶兽大灾的救世主！

    丰禄朝着陈明双手合十，深深地鞠了一躬，“阁下深明大义，救世于危急存亡之秋，老衲佩服！”

    陈明道：“事不宜迟，兽潮爆发也就一年多的时间了，方丈比我熟悉这些星辰，还请方丈带我前去和其他星辰上的仙人沟通一二。”

    丰禄笑道：“阁下有命，老衲岂敢不尊？为了拯救这天下苍生，老衲也不废话，没有什么可收拾的，这就带阁下前往这些星辰，他们知道阁下出手的消息，一定会大喜的！”

    陈明看了丰禄一眼，毕竟是出家人，心里没有那么多的弯弯绕绕，心中存着善念。


------------

章三百四十二  我可以！

    陈明现在需要的就是任务啊，灵识缺口太大了，现在给陈明多少灵识，他都能花光！

    为了灵识，他只能像是玩家一样热心肠了，不管啥任务，交给我了！

    跟着丰禄，陈明一路拜访了众多的仙人，得知陈明将出兵帮助他们抵挡兽潮，都是感激不已。

    “那个啥，燕山山主，我们宗门一直以来抵挡兽潮，整个大陆的资源已经全部耗尽，全靠弟子前往星空赚灵脉，我们可以提供的报酬可能不多，就三条天灵脉！”

    “叮，你触发了b级剧情任务，帮助扫把星抵抗兽潮，奖励：1200w灵识，10w声望。”

    陈明大手一挥道：“没问题，我可以接受！”

    .......

    “燕山山主，我们很感激你能够来帮助我们，可是真的巧妇难为无米之炊啊，我们最多提供两条天灵脉作为报酬！”

    “叮，你触发了b级剧情任务，帮助费华星抵抗兽潮，奖励：800w灵识，5w声望。”

    陈明拍了拍胸脯，大义凛然道：“我辈修行者互相帮助，行侠仗义，岂是仅仅为了钱财？没问题，我可以接受！”

    ........

    “阁下，我们真的穷的揭不开锅了，只能提供一条地灵脉......”

    后面的话，这个仙人都不好意思说了。

    “叮，你触发了b级剧情任务，帮助贫瘠星抵抗兽潮，奖励：900w灵识，6w声望。”

    陈明毫不在意，慷慨凛然道：“没问题，交给我了！”

    丰禄在旁边道：“阁下，他刚刚说的是一条地灵脉。”

    陈明疑惑道：“有什么问题吗？每个宗门的财力都是不一样的，如果说有的宗门太穷，拿不出灵脉，难道就应该让他们去死吗？”

    丰禄深感陈明的一身正气，被陈明所感染，“阁下高义，老衲，敬佩之极！”

    待得陈明和丰禄离开之后，贫瘠星的仙人看向陈明离去的背影，喃喃自语道：“这个世上，真的还有着仙侠！侠之大者，肩挑苍

    生，剑扫不平！”

    .......

    狠狠地接了一波任务，陈明终于是满意了，这一波，接了两亿多灵识的任务，若是能够完成，应该可以将自己的实力大大的提升一波！

    “叮，你乐于好施，决定帮助苦难之中的苍生共渡难关，若你真的执行了任务，你将达成神秘成就。”

    嗯，这也能有成就的？

    成就一般都有着光环，不知道这一次会是个什么光环。

    陈明回到燕山，也是准备着手这一次的战事，这一次的战事可谓是陈明这一辈子准备进行的规模最大的一场战役，必须细细统筹。

    召见了李素衣和凌仙，这两个小子都是这一次对阵兽潮的主力，毕竟卓青瑶闭关了嘛，现在发动战争，这两个小子就是主力了啊。

    不过还好的是，这两个小子手下都有着仙兽，应该问题不大。

    陈明问了一句，“现在能够投入作战的仙兽有多少？”

    李素衣拱手道：“总共五只！”

    陈明估计了一番，五只算是正常了，就算是有清心菩提子，也不可能全是仙兽，需要时间去突破。

    “那么能够投入到战场的仙之下的凶兽有多少？”

    李素衣拱手道：“大概在一百只左右。”

    陈明皱了皱眉，“这数量不够支撑这一场战争，这一场战争，至少需要三百只仙之下的凶兽才足以大获全胜。”

    李素衣道：“师父，宝玄星上的仙之下凶兽都已经抓完了，这些都是我们冒险前往靠近蛮荒星的星辰上抓到的。”

    陈明道：“没有必要去那些凶兽星辰冒险，现在的实力，太过危险了，这样，素衣，你为前锋，带领三只仙兽，三十只仙之下的凶兽，以及六百燕山弟子，作为先锋部队，前往这些需要抵抗兽潮的星辰，先将这些星辰上已经有的仙之下凶兽收服，增强我们的实力，还有一年多的时间，这一年多，你务必将整个战线打穿！”

    李素衣拱手道：“师父放心，交给弟子了。”

    然后陈明继续安排道

    ：“凌仙，你带领其他拥有仙之下凶兽的燕山弟子，坐镇中军，根据素衣传来的消息，布置所有仙之下的兵力。”

    凌仙拱手道：“遵命，师父。”

    陈明继续道：“在这次兽潮来临之际，紫阳丹阁可能会对我们动手，所以，没有为师的命令，你们就暂时不要回来了，为师，陪他们玩玩！”

    凌仙和李素衣对视一眼，都从对方的眼中看到了四个字：果然如此！

    每一次战争来临，师父总是在最危险的那个地方，生怕他们受伤，有危险。

    紫阳丹阁，可是汇聚了不少地仙，这可比兽潮危险的多，人心难测啊！

    可是师父，还是将最危险的位置留给了自己。

    陈明没有继续多说，挥手道：“好了，你们去准备吧，尽快出兵，留给我们的时间已经不多了。”

    李素衣和凌仙两人离开，将丹药准备好，两人在凌仙的院子里喝酒，李素衣道：“师父还是如同以前那样，最危险的事情自己去做。”

    凌仙喝了一碗酒，道：“是啊，我都已经习惯了。”

    李素衣道：“不过这一次，我可不会让师父一个人面对紫阳丹阁，我会尽快打通战线，然后带着仙兽赶回来！”

    凌仙道：“你这一次，可是打前锋，别死在路上了！”

    李素衣一口饮尽一坛酒，哈哈大笑道：“二师兄，放心吧，我带着的，可都是燕山最精锐的凶兽和仙兽！”

    李素衣起身，道：“我先走了，我回来的时候，记得给我摆好庆功酒！”

    李素衣背上自己的血海刀棺，跨上一只一丈长的紫金狮子，仙兽，已经有了大小如意的天赋，可以变化自己的大小，一丈长的紫金狮子，骑着总要舒服些。

    凌仙站在山腰之上，可以看得到，在山下，李素衣挥手道：“所有人，跟我走！”

    三十只仙之下的凶兽，和三只仙兽跨步，直接腾空飞走，地面上瞬间一阵烟尘升起。

    凌仙站在山腰上，不知道说什么，最后也只能静静道：“早去早回。”


------------

章三百四十三  我不是问这个

    李素衣很快到了宝玄星，不过宝玄星之上，已经早就有了燕山弟子驻扎在兽潮将要爆发的位置，李素衣没有久待，却是丰禄方丈找到了他，朝着李素衣拱手道：“燕山三宗主，不如吃一顿斋饭，就算是老衲为你践行吧！”

    李素衣豪迈一笑，“不必了，我们的时间不多了，我要尽快赶赴战场，就不久留了，走，前往扫把星！”

    丰禄能够感受到李素衣身上的魔气，他知道李素衣是个魔修，但是这没什么，他已经是仙人了，对于很多事都看通透了，魔，也有好的。

    丰禄自己的脑补，大概就是李素衣曾经是个大魔头，不过被燕山山主感化了，拜在了陈明的门下，然后一心向善。

    而现在李素衣做的事，又有几个仙道愿意去做？

    “三宗主，一路好走！”

    李素衣消失在天边，在三天之后就已经赶到了扫把星，李素衣出示了自己燕山三宗主的令牌，扫把星上的仙人说什么也要请李素衣前去赴宴，李素衣却是道：“有任务在身，脱不开身，还请阁下告诉我兽潮爆发的位置，我要在这里留下一座营地，方便燕山后续大军驻扎。”

    仙人心里终于是彻底放下了，他本来还担心不已，世上哪里有这样的大侠，会这样帮助他们？而现在，不过十多天的功夫，对方的先锋军团，就已经到了，准备布置战线了。

    李素衣道：“我此行前来乃是为了贯通整条战线，方便大军调遣，还请阁下多给些方便。”

    仙人本就心里内疚，当即道：“燕山三宗主放心，你们可以在整颗星辰上随意行动，凡是修行所需，疗伤所需的丹药，我们都会给你们提供，恢复修为，修行需要的灵石，宝地，我们都会提供！”

    李素衣拱手道：“多谢了，既然如此，我等就先去攻打下这里的凶兽占据之地了！”

    仙人本想继续说一声谢谢，但是李素衣已经是骑着紫金狮子，去向了凶兽盘踞之地了。

    有着三只仙兽，三

    十只仙之下的凶兽，不过五天时间，李素衣已经将这里的强大的凶兽扫荡一空，将擒拿住的凶兽转交给跟随而来的燕山弟子，李素衣已经带着先锋军团继续他的远征了。

    燕山弟子能不能控制住这些受伤的凶兽，李素衣毫不担心，加上有着这颗星辰上的仙人坐镇，燕山弟子也是开始收服这些仙之下的凶兽。

    不过五天的时间，李素衣已经开辟好了阵地，离开了扫把星，下一颗将要前往的星辰仙人听到这个消息，惊喜不已，燕山，实力真的很强大！

    更为重要的是，燕山，还有着一颗救世慈悲之心。

    李素衣继续着他的战斗，一路之上，各路仙人都是对他尊敬不已，燕山的行动，也是在本土星辰上的修行者帮助下，无比顺畅的进行着。

    至于陈明，他压根一点都不担心李素衣会出事，开玩笑，你以为【心血来潮】是摆着好看的？

    陈明现在关心的，是紫阳丹阁到底准备了多少地仙，天仙陈明没想过，天仙基本上都在大势力的控制下，没有机会来搞这些事情。

    陈明这一段时间，也是在观看自己掠夺到的经文，弟子的事情处理的差不多了，肥料也差不多了，至于《兽王笔记》，处理了这次的兽潮再过去拿也不要紧，毕竟现在就算弄到手了，也没什么用处，燕山弟子忙着战争呢，根本没空学习！

    是时候提升自己的实力了。

    陈明开始观看众多的经文，师德如同流水一般花掉。

    众多天才知道的经文就是不一样，什么都有，陈明体内的道种也是一颗接着一颗凝聚而出，时间就这么缓缓过去，已经是一年之后，陈明花了一百万左右的师德，已经参悟了两千八百三十二颗道种，距离最后的三千道种，只差一百多颗了。

    不过陈明知道，这最后一百多颗，弄到的难度应该很大。

    至少天庭，瑶池，太虚，月宫的功法，就很麻烦。

    花了剩下的灵识，陈明开始

    渡劫，最后停留在一千八百个道宫达到了道种境。

    陈明扫了一眼自己的危险指数：16000点，这一次提升并不是特别多，但是也不错了。

    李素衣和凌仙都是传来了消息，李素衣在两个月前已经成功打通了这二十八颗星辰之间的战线，凌仙也已经布置完毕，就等兽潮爆发了。

    万事就绪，陈明也是准备去看看，紫阳丹阁到底有多大的来头。

    陈明其实也并不是很怕，大不了万不得已的时候，将那颗弄到的塑造天仙的造化仙果用了，当然，不是自己用，他也吃不了。

    找个可靠的人，宝玄寺的方丈就不错。

    只是这个办法必须要万不得已的时候才能用，刚刚现世的燕山，一个门内连天仙都没有的宗门，拿得出来一颗塑造天仙的造化仙果，未免太想引起天庭的注意了。

    这一天，丰禄也是来到了开拓星，找到了陈明，“阁下，紫阳丹阁来势汹汹，我看了一下，对方足足带了十二位仙人！而且他们决定在宝玄寺召开宴会，请阁下前去赴宴，这宴会，只怕不简单啊，阁下，务必要小心。”

    陈明早就已经准备好了，丹药充足，握着万道天竹，腰间配着黑刀。

    陈明看向丰禄，问道：“你觉得我这样去行不行？”

    丰禄看了陈明一眼，万道天竹只是仙器雏形，黑刀压根看不出来是什么玩意儿，嗯，毕竟黑刀外表看起来除了硬，没有其他的特点了。

    丰禄道：“阁下只是准备单刀赴会吗？还是准备一些手段比较好。”

    陈明眼皮一跳，“我不是这个意思，我的意思是，你觉得这柄黑刀和我青色的道袍搭不搭？”

    陈明顿了顿，他没事问个和尚干嘛啊？

    陈明摆了摆手，然后道：“算了，我去问我大徒弟！”

    轻车熟路，陈明找到了卓青瑶，问道：“青瑶，你觉得我这一身搭不搭啊？”


------------

章三百四十四  我这个人，耐心不太好

    卓青瑶扫了一眼，安排道：“黑刀配青色道袍太诡异了，既然是黑刀，干脆就穿师父你以前那件鸦袍，道簪也不要了。”

    陈明看了一眼身上的仙器道衣，这可是极品仙器！

    极品仙器，变个样子而已，陈明不过花了一个时辰的功夫轻松搞定。

    让卓青瑶帮自己弄好了发型，陈明现在的样子终于是舒服多了。

    现在陈明已经不带着那滑稽面具了，就以本面目出现，不然很有可能让别人联想到星龙太子的身上。

    陈明准备好了一切，丰禄再次来到陈明的面前，问道：“阁下，如果前去赴宴可能危险之极，不如就不去了吧？”

    陈明很是上道地点头道：“有道理，那我就不去了！”

    然后陈明大袖一摆，已经上山去了。

    丰禄：.........

    不是，我就随便那么一说啊，大哥你真不去了？

    陈明不去自然是有他的考量，丰禄是觉得自己是仙人，只是隐藏了修为，但是真的打起来，自己是真的仙力啊！

    悟道境，仙人实力，得，别人怎么都会往星龙太子的身上联想啊！

    还是暗中下手比较好。

    陈明并不是真的不去，等到丰禄离开之后，化身变成一只乌鸦，直接来到了宴会之外的一棵大树之上。

    一路飞过来，陈明也是有些疲累。

    蹲在一根树枝上，看着院子里的紫阳丹阁的仙人。

    仙人大概是十二个，其中为首的，是一个看起来已经七八十岁的老道，但是这个老道的实际年纪，估摸着是上千岁了。

    地仙两千寿。

    天仙则是三千寿。

    寿元变化并不是特别大。

    金仙的寿元要高一些，五千寿。

    紫阳老道端起一杯茶水，随意饮了一口，然后看向刚刚赶回来不久的丰禄，问道：“丰禄方丈，燕山不是说要和我等一起对抗兽潮吗，为何还没有过来商议大事？”

    旁边有一位地仙道：“是啊，丰禄方丈，对抗兽潮可是大事，耽搁不得，你难道就想要门下弟子毁于一旦，千年香火

    无人继承吗？”

    丰禄能够有什么办法？他去请了啊，但是对方不来啊。

    丰禄道：“燕山不止要负责宝玄星的兽潮，还要对抗其他星辰上的兽潮，分身乏术，所以并没有来。”

    紫阳老道思量片刻，问道：“不知道通往燕山的仙路在何处，他既然没空，我们就过去找他吧。”

    丰禄道：“出家人不打诳语，你们没有递交名帖，便要直接登临别人的星辰，恐怕有些不妥吧？”

    紫阳老道怒道：“丰禄方丈，现在情况万分危急，哪里还管得了那么多？”

    丰禄无奈道：“就在凶兽占据的地盘之中，你们过去看到的第一条仙路便是。”

    紫阳老道起身，身后十一位仙人，直接跟着紫阳老道离开了此处。

    一路之上，这些仙人都是传音交流，陈明也不知道他们在说些什么，陈明先一步来到通往开拓星的仙路门口，在这里落下，如今这边的燕山弟子已经全部被他遣返到了开拓星，以免这紫阳丹阁的人直接出手。

    陈明露出本体，在仙路的大门之前站立，不过一会儿，紫阳老道等十二位仙人已经赶到了此处，紫阳老道看向陈明，一个悟道境的小道士。

    紫阳老道问道：“这小道士，这条仙路，可是通往燕山的？”

    陈明看了几人一眼，露出惊讶之色，“怎么可能，这一条路是通往凶兽星辰的，你们被谁指引来的？”

    紫阳老道不动声色，随口道：“我只是随便问问，那通往燕山的仙路是哪一条？”

    陈明朝着凶兽星辰的仙路一指，“往这边走，走上三万里就到了！”

    紫阳老道和周围的仙人们对视了一眼，紫阳老道问道：“诸位，这小道士说这不是通往燕山的仙路，而是通往凶兽星辰的仙路，你们怎么看？”

    有一位地仙道：“紫阳道长，如今我们人生地不熟，还是打探清楚的比较好，毕竟，我们这一次，可是要做的干净一点。”

    还有一位地仙道：“是啊，紫阳道长，贸然发动战事，天庭问起来，我们可吃罪不起！”

    紫阳老道思虑了片刻，然后道：“这样，紫棠，紫冥，你们两人，带着这个小道士过去看看，我们，就暂时在宝玄寺等

    待消息。燕山的实力比我们想象中还要高一些，我还需要请一些帮手。”

    两个紫袍地仙拱手道：“是，阁主！”

    两个紫袍地仙将陈明带着，直接朝着陈明指点的方向飞去。

    紫阳老道，也是带着剩下的九个仙人，重新赶往宝玄寺。

    陈明被两个紫袍仙人带着飞了一阵，陈明大概也听清楚了，对方就是冲着燕山来的，那就没什么好说的了啊，一不做二不休，杀了了事！

    而且对方似乎还准备继续摇人，只是十个仙人，就足够陈明喝一壶了，别说是叫更多人来了。

    两个紫袍地仙带着陈明飞了一阵，陈明感觉到已经飞了有万里之遥，动手快一点，应该不会被发现了。

    “不用飞了，差不多了。”

    两个紫袍地仙看向陈明，落在地面上，问道：“什么差不多了？”

    陈明嘿嘿一笑，“这个位置，风水不错，已经很适合你们了。”

    陈明伸手摁住身旁这一位地仙的肩膀，右手握住黑刀的刀柄，这柄刀是两倍速，干脆就叫它两年蝉吧。

    两年蝉出鞘，万剑归一，两倍速！

    噗！

    黑刀落入这一位地仙的腹中，这一位地仙的嘴角溢血，看向陈明，满是惊诧之色，然而陈明并没有在此时停住，只是一刀，还不足以杀了仙人。

    噗噗噗........

    黑刀连连挥动将这位仙人刺了不知道多少个透明窟窿。

    右手满是鲜血的陈明看向剩下的紫冥，问道：“你们这次是准备干嘛来的？”

    紫冥虽说是仙人，但是一个悟道境突然将一位地仙打了个重伤，还是让他愣神了片刻。

    已经倒地的紫棠伸手道：“紫冥，不能告诉他，他，他应该就是陈明！”

    陈明挥手，倒握两年蝉，一刀插进紫棠的头颅，而后在他的头颅之中刻了一个十字，陈明再次看向脸色刷白的紫冥，认真道：“现在，我问你，你们这一次是准备干嘛来的，当然，你也有权力保持沉默，只是，下场，嗯，对，这个就是下场。”

    “顺便说一句，我这个人，耐心不太好。”


------------

章三百四十五  我的强大，超乎想象！

    紫冥本是在紫阳丹阁传授弟子，很少出来，这一次也是被燕山打击了他们的丹药生意。

    紫阳丹阁便是靠着这丹药生意立足，怎么可能让燕山动他们的生意，争抢他们的地盘，既然正常的手段竞争不过，那就只能靠一些不光明的手段了。

    燕山嘛，一个刚刚出现的宗门，能够有什么实力嘛，所以他们便动了这个心思。

    紫冥本以为只是一次很简单的覆灭一个小宗门的行动，倒是没有想到，居然会是如今这般局面。

    眼前这个人，不过瞬息之间就已经灭杀了他一位师兄。

    紫冥深吸两口气，终于是暂时缓了过来，“你以为我不知道吗，我即便是告诉你了，我也活不了，干脆以死相拼算了！”

    陈明扫了紫冥一眼，呵呵一笑，“说了就是死，看来是不死不休的局面，那也不用猜了，杀光就好了。”

    紫冥挥手，手中浮现一个丹炉，其中喷出一道蓝白二色的火焰，朝着陈明烧去。

    陈明背后周天星辰大阵压下，压得紫冥直接就是一口血咳出。

    八步登龙，一步跨过十多步的路程，两年蝉挥动，一刀落下，陈明的速度根本快的紫冥有些措手不及，加上周天星辰大阵的压制，两年蝉的刀刃划过，已经是将紫冥分尸两半。

    陈明再次落刀，将紫冥的头颅一刀劈碎。

    “果然，不是每一个炼丹师，都叫陈明，像我这么能打的炼丹师，确实没几个。”

    陈明自己心里也是清楚，打得就是一个突然袭击。

    如果说紫阳丹阁带来的都是这样的废物，那还真是陈明一个人就可以解决问题了。

    收刀归鞘，陈明再次化身乌鸦，朝着对方撤走的方向追去。

    按照对方的尿性，怎么也要商议一番，然后再开出条件，书写请帖，然后才会派人去请帮手。

    这个时间，足够了。

    陈明在宝玄寺中的一棵松树下站立，静静地看着这些仙人在房间中扯皮。

    “我们如今知道的，是燕山有能力应付差不多三十颗星辰的兽潮了！这份实力，绝对没有那

    么容易吞的下，燕山的实力，至少可以比肩三十位仙人！”

    “没有想到，这个宗门居然已经强大到了这个地步，而且还是一个炼丹宗门，为何现在在崭露头角？”

    “管那些做什么，现在的问题是要如何解决掉燕山这个麻烦！”

    “燕山动的，可不仅仅是我们的利益，现在闻道境和入道境的丹药，燕山一家独大，他可是动了很多人的饭碗！”

    “对，邀集众多炼丹的宗门，一起前来对付他！”

    ........

    听着他们足足议论了一天的时间，陈明都快打瞌睡了。

    这个时候，陈明终于是听到了紫阳老道安排了两个仙人去邀请其他的炼丹宗门前来共商大事。

    陈明心说这个老东西还挺坏的，还真是一点想要放过燕山的心思都没有，那也怪不得我了。

    跟着过去，片刻之后，陈明解决了这两个仙人，再次回到宝玄寺之中，静静地等待他们分散。

    他是一个刺客，将要暗杀这里所有敌对的仙人，所谓刺客，不是舞刀弄枪的蠢笨武夫，也不是只会风花雪月的书生，他来此，便是要索命的。

    我陈明，莫得感情！

    陈明在一个窗台上落下，虽说这些地仙住在宝玄寺之中，但是毕竟是地仙，也是一个人一个院子。

    作为一个刺客，陈明有的是耐心，静静地等待紫阳老道再次派人出去。

    过了一天的时间，紫阳老道终于是发现了不对的地方了，为何紫冥和紫棠还没有回来禀报消息？

    莫不是这两人已经遭受不测？

    应该没那么蠢吧，燕山又不知道我们来做什么的。

    不过紫阳老道还是不太放心，再次派出两位地仙去查看情况，紫阳老道实际上也算是机智了，派出两人，至少有个照应，对方就算是杀了其中一人，也有一人能够逃走，若是无法逃走，爆发大战，也有有战斗的声息传出，他们也好赶往救援。

    可惜的是，他们遇到的是已经改头换面，忽然对刺客一道感兴趣的陈明。

    陈明尾随而至

    ，不过跟了万里，其中有一位地仙忽然挥手之间便是朝着陈明打来，陈明化作本体，拔刀便是一刀劈下，将对方的一掌劈开。

    云消雾散，两人看向陈明，陈明有些意外道：“呦呵，居然被发现了。”

    出手的地仙大惊失色，这居然是他们看到的那个小道士，“一只乌鸦能跟着仙人飞行万里，看不出来才是奇怪的好吗？是你，你把紫冥和紫棠怎么样了。”

    陈明嘿嘿一笑，“这个问题，我送你们去问他们好了！”

    这两个毕竟不是炼丹的地仙，而是擅长战斗的地仙，若是用以前的手段，可能没有那么容易斩杀。

    看好，得让自己变得更强一点了，灵识是没有了，花光了，师德倒是有不少，卓青瑶修行的周身八尺无敌不适合陈明，这毕竟是纯苦修的霸道剑，陈明走的路子，更像是不脱手的仙剑流。

    他的法力，可是雄厚无比。

    不能抛弃自己最大的优点。

    目前能够修行的，应该就是无踪仙剑了，这一门仙术，陈明可是完全都有的。

    “顿悟无踪仙剑。”

    “叮，顿悟无踪仙剑需要师德100w点，是否顿悟？”

    “直接顿悟。”

    陈明的眸中剑光四溢，直接花了一百万的师德，将无踪仙剑这一门仙术推到了大圆满的地步。在陈明的身体之中，一枚剑魂悄然凝聚而出。

    陈明内视了一眼，那是一柄青色的小剑，悬浮在自己的道宫之中。

    在这柄小剑之上，还有着两个字：无踪。

    剑意之上便是剑魂，唯有以魂入剑才能修出剑魂。

    就在陈明体内凝聚出这剑魂的同时，陈明忽然感受到自己的体内有着撕裂一般的剧痛!

    完蛋！

    剑魂太强，自己现在的肉身根本支撑不住！

    剑魂之上的剑意在陈明的体内疯狂肆虐，陈明看得到，他的皮肤开始裂开一道道剑痕，鲜血不停的从自己的皮肤之上滴下。

    我已经强大到自己都控制不住自己了啊！


------------

章三百四十六  习惯了就好！

    陈明能够感觉到，若不是自己修行过九九玄功，还有着无量道体雏形小成，恐怕已经是被这剑魂直接撕裂了。

    这也太霸道了一点吧！

    而对面的两个地仙，则是看着陈明露出了疑惑的神色，怎么还没动手，对方直接就受伤了，而且看起来马上就要凉了？

    噗！

    陈明一口鲜血喷出，感觉自己的五脏六腑都在移位，不对，应该是感觉五脏六腑都在打架！

    浑身鲜血的陈明终于是等不了了，这下子事情大条了。

    还是赶紧解决了这两个家伙，然后压制一下自己的伤势。

    嗡！

    手中的两年蝉在蝉鸣，它能够感觉到陈明体内强大之极的剑魂，它在激动。

    陈明挥刀，无踪仙剑！

    只见陈明一刀挥出，两年蝉瞬息百步，而陈明，却是没有松开两年蝉，他这是不脱手的仙剑流！

    一剑落下，一个地仙直接被地仙撕成碎片，“虽说这副作用有点大，但是效果还是极好的。”

    一刀落下，陈明没有半刻犹豫，朝着剩下的一位地仙又是直接施展八步登龙，陈明脚踏青龙，不过一步之间跨越到这位仙人的面前，这仙人拿出一柄仙剑抵挡，陈明悍然出手，一刀劈下，这仙剑断成两节，而后又是一刀劈出，只是一刀，直接将面前的仙人劈成碎片，剑意暴卷，化作一地的齑粉。

    陈明浑身都在淌血，陈明用尽全力，运转太素灵棺的道宫，将所有的法力转化为太素灵棺修出的法力，全力修复着体内的伤势。

    噗！

    陈明又是一口鲜血吐出，“没事，暂时死不了，吐着吐着应该就习惯了。”

    收刀入鞘，陈明知道不能继续拖下去了，他现在的状态有些奇怪，肉身根本承受不住剑魂的力量。

    体内凝聚了剑魂，施展之时便是用这剑魂的力量，但是平时，你得在体内养着这剑魂啊！

    陈明化身一只乌鸦，飞到了宝玄寺，在丰禄方丈的院子落下，陈明直接化成本体落在丰禄和尚的面前，话不多说，开门见山，“丰禄方丈，接下来发生的事情，你最好还是不要知道的好。

    丰禄毕竟是地仙，大概知道了陈明的意思，丰禄双手合十道：“阁下轻便吧，老衲这就带着门徒离开此地。”

    陈明坐在蒲团之上，口中又是一口鲜血喷出，“还没完了是吧？”

    丰禄也是通报整个寺庙，直接说兽潮爆发了，带着寺庙的和尚全部离开了。

    丰禄和尚的动作，自然是瞒不过紫阳老道的双眼，紫阳老道刚刚准备出门，却是发现一个身穿黑衣，浑身鲜血的年轻人推开了他的房门。

    “是你，那个小道士！”

    “不，我派出去四位地仙，现在还没有回来，你只能是燕山之主！”

    陈明淡淡摆手，“别说了，本仙师现在没空跟你们废话。”

    紫阳老道看向陈明，陈明身上的剑意四射，在整个小院之中狂躁不止，这种感觉，是剑魂！

    而且害死没有控制住的剑魂！

    陈明的背后，一颗颗星辰升起，瞬间布置成周天星辰大阵，陈明看向身前的紫阳老道，危险指数一万八。

    自己现在多少，不知道，绝对高的可怕！

    陈明扫了一眼，危险指数：21000。

    好吧，这个危险指数还算实诚，就是自己人都快凉了啊！

    干净解决了这些家伙，回到燕山去疗伤！

    现在，恐怕只有超脱境的陈灵鱼，有机会稳住自己的伤势了。

    周天星辰大阵镇压而下，陈明右手握住两年蝉的刀柄，淡然拔刀。

    锵！

    嗡！

    两年蝉在狂震。

    陈明一步直接踏碎整个寺庙，借力一跃，便是一刀施展无踪仙剑直接朝着紫阳老道劈去！

    砰！

    紫阳老道头顶悬着一座紫色丹炉，仙威凛凛。

    紫阳老道也是被陈明一刀震得咳血，整个大地都在陈明的一刀之下下沉数丈，紫阳老道当即道：“速速前来诛杀他！事情已经败露了！”

    在陈明的周围，五位地仙朝着陈明飞来。

    紫阳老道手中掐诀，一道紫色的火焰当即飞出，这火焰乃是紫金炎，虽然不是什么特别强的火焰，但是也有着伤害地仙的能力，而紫阳老道最为强大的，并不是这火焰，而是对于火焰的操控！

    紫金炎在紫阳老道的操控化作一道道火墙，火墙在陈明的身前不断变化，如同迷宫一般。

    陈明举目四望，天上地下，方圆数百里，都是这紫色的火焰，烧得他浑身作痛！

    陈明浑身一震，火焰而已，什么玩意嘛！

    周天星辰大阵镇压而下，星光璀璨，将周围的火焰一一压倒！

    紫阳老道能够感受到这周天星辰大阵的威力，看向陈明，“你是一个阵法师，这是什么仙阵？”

    陈明呵呵一笑，本想开口说话，却是又一口鲜血喷出。

    算了，懒得说了。

    一个死人知道那么多干嘛？

    陈明起身，右手之中两年蝉挥动，刹那之间便是三刀劈出。

    三刀落下，第一刀劈开丹炉，第二道劈开紫阳老道的护身仙器法衣，第三刀直接将紫阳老道劈成碎片。

    陈明将几件仙器和紫阳老道的储物戒收了起来，然后看向朝着自己围过来的五位地仙，狂暴的进攻，让陈明没有时间去压制体内的剑魂，又是一口鲜血喷出。

    浑身都是撕裂般的痛苦，陈明有些难受。

    陈明看向五位腾空的地仙，心里很不舒服，周天星辰大阵镇压而下，“都给我下来！”

    周天星辰大阵的镇压之力再次发威，一片星空落下，五位地仙全力支撑着着周天星辰大阵，却是没有任何用处。

    星辰大阵压下，五个地仙为了强行抵抗周天星辰大阵，直接被震得咳血。

    陈明也不迟疑，无踪仙剑施展而出，一刀一杀，五刀落下，已经是将所有的地仙全部斩杀。

    陈明收刀入鞘，看了周围一眼，直接挥手收起地面上的仙器以及仙人尸骨，再次掐诀，升起一片火海。

    处理完了战场，陈明直接朝着开拓星飞去，他要尽快回到赤潮大陆，现在，只有陈灵鱼保得住他的命。


------------

章三百四十七  别问，问就走火入魔

    一路咳血，陈明终于是在一天之后回到了赤潮大陆，陈明不过刚刚回到燕山，就被陈灵鱼发现了，陈明现在，浑身的剑意太过可怕。

    陈灵鱼连忙下山，搀扶着陈明上山，“师父，你怎么受了这么重的伤？”

    陈明道：“别问，问就走火入魔！”

    陈灵鱼也是感受到陈明的伤势很重，将陈明带到了菩提树下，开始给陈明疗伤，有着陈灵鱼的法力施展治疗伤势的术法，陈明终于是长出一口气，虽说浑身还是撕裂般的痛，但是至少死不了了。

    陈明道：“去告诉凌仙，宝玄星可以派遣门下弟子前去了，为师已经解决掉了别的麻烦了。”

    陈灵鱼连忙叫了银翼，让他前去禀报一番。

    陈灵鱼忽然道：“对了，师父，你让我找的那个游方老道，弟子已经找到了。”

    陈明道：“找到了吗？走，出去，在外面见见这个老道，我倒要看看，他的身上到底有着什么秘密，我对于那皇极经天道，可是很好奇的啊。”

    陈灵鱼现在半步都不好离开，跟着陈明，一路给陈明压制伤势，在沙海之内一处大殿之中，陈明见到了那个游方老道，梅山老人本来就很奇怪，为啥他算的卦，突然变得很不灵了起来。

    这一次见到了陈明，他终于是知道了，原来是有另外一个同行搞事情。

    梅山老人知道这一次他见得是谁，是拯救了整个赤潮大陆的燕山之主。

    看到了陈明，他回想起了当年那个同行，不过对于陈明，他可是疑惑不解，陈明的其他的都能算，不过这气运，命格，倒是完全算不出来。

    陈明再次见到这个梅山老人，也是没有多问别的，直接便问道：“你有一本经文，叫做《皇极经天道》是吧？”

    梅山老人有些疑惑地看了陈明一眼，他懒得问对方为什么知道，问了也没啥用，白痴问题。

    “你愿意付出什么代价？”

    陈明道：“那要看你想要什么。”

    梅山老人愣了片刻，然后道：“我这个人，要求也不高，燕山如今实力强大，但是是不是还缺了一个大大祭司？”

    大祭司，在一个宗门之中相当于就是主管祈福，观天，夜观

    星象，占卜之类的重要长老。

    我的小徒弟天赋异禀，在云系功法上出类拔萃，怎么可能还需要别人？

    不过陈明转念一想，万八千本身就要掌管燕山的财政，而且这小子更为感兴趣的是做生意，给这个老家伙一个大祭司之位，也不是不行。

    这个梅山老人是不是不知道《皇极经天道》意味着什么啊？

    这要求，有点简单的过分啊！

    陈明看得出来自己门下弟子的天赋，梅山老人自然是也知道的，如今燕山人才济济，必定能能够成长为一方大势力，现在不投靠，更待何时？

    陈明装作很是难受的样子，“祭酒如何？”

    梅山老人微微摇头，祭酒算啥啊，只是大祭司的小弟，他要当大祭司。

    陈明只好勉强同意，“即日起，你便是我燕山的大祭司了。”

    梅山老人这才笑着拱手道：“属下，见过山主！”

    梅山老人快步向前，生怕陈明反悔，将一块黑色的石碑递到了陈明的手中。

    陈明看了一眼，心中道：“顿悟这块石碑！”

    “顿悟此石碑需要师德10亿点。目前师德不足！”

    这到底是啥玩意儿？

    这个师德，这辈子应该是没戏了。

    不过陈明也是知道，这应该是真货，陈明再次在心中道：“顿悟第一卷！”

    “叮，顿悟第一卷需要师德3w点，是否顿悟？”

    陈明在心中道：“直接顿悟！”

    他倒要看看，这到底是个什么玩意儿，居然需要这么多的师德！

    “叮，你顿悟了皇极经天道第一卷，你凝聚了道种：帝傀。你达成了成就：命运的偷窥者。你获得了光环【慧眼】。”

    陈明心说看了一卷经文，还能达成成就的，还能获得一个光环？

    不顾陈明顿悟之后，也是明白了这皇极经天道到底是一本怎么样的功法，这是云系的功法，而且是最为诡异的功法。

    众所周知，卦师算是最为奇异的职业，什么炼丹师，炼器师吗，还能勉强打一打，但是卦师，却是没有任

    何战斗能力，跟一个凡人没有任何区别，最大的区别可能就是卦师的寿元是跟随着境界增长的。

    陈明看向自己额道宫，最高的赫然变成了帝傀，其他的即便是道经凝聚的道种以及之前的刹那，都是比不上这帝傀。

    命运是最为神秘的，命运没有任何战斗力，却能把别人折磨的死去活来。

    不过对于陈明来说，这有个卵用啊！

    算了，不想了，就当做是凝聚了一枚极为稀缺的道种吧，这样凝聚道种的机会可是不多啊。

    估摸着这一枚道种，所代表的命运大道，比天庭，瑶池这些仙国功法凝聚的道种更为难以凝聚。

    陈明此刻也是看向了自己新得到的光环：

    【慧眼】

    介绍：大梦三千秋，平生我自知。

    效果：偷窥。

    阿勒........

    效果是偷窥？

    陈明不经意之间扫了陈灵鱼一眼，没有别的意思，看看这个偷窥的效果，嗯，果然不一样了。

    陈明以前只能看到光环，这一次，陈明还看到了身份，陈灵鱼的脑袋上，就多了身份一栏。

    【炼丹仙师】【赤潮星主】。

    陈明看向梅山老人，果然多了一个【游方老道】。

    虽说对于战斗没有任何帮助，但是有着其他的用处啊。

    这个偷窥的效果居然是看出对方的身份，那也就是说，在陈明的面前，没有任何人能够隐藏自己的身份，好像也还蛮不错的样子啊。

    以前遇到有些修行者，如果信息不足，是看不出来更多信息的，而现在，自己似乎是多了一个鉴定术.......

    算是有点用处吧。

    陈明也不再继续在这个问题上折腾，继续在燕山待着，等李素衣和凌仙解决了兽潮，有了这一大波的灵识，将修为提升一番，最好修出个无量道体雏形大成，肉身强大一些，就可以继续四处行走了。

    现在别的地方是去不了了，就以无面者的身份，在星空中搞事吧，反正无面者又不需要自己去，只需要通过步留痕就能知道消息。


------------

章三百四十八  我去你的【乐于助人】

    梅山老人还以为自己赚大了，嘴角不由露出一抹笑容。

    这皇极经天道，他大概就能看懂个名字，至于其他的，啥都看不懂。

    能够用这么一块无用的碑，换来一个燕山大祭司之位，实在是赚大了！

    在这个时候，他忽然看到陈明的嘴角露出一抹笑容，他的心中忽然有了一丝不好的预感。

    不过陈明却是也没有多说，直接走了。让梅山老人心中七上八下，到底是赚了，还是亏了。

    再次躺倒在菩提树下，陈灵鱼在旁边再次施展了一番法力给陈明，又给陈明服下一枚她最近才炼制出来的丹药，总算是稳住了陈明的伤势。

    陈灵鱼很少看到陈明这副模样，很是担心，“师父，你到底受了什么伤啊？”

    陈明道：“不是说了吗？别问，问就是走火入魔！”

    陈灵鱼道：“要不要叫大师姐，二师兄，三师兄，五师弟他们过来？”

    陈明道：“可别，为师已经感觉到了最近将有一些突破，让他们做好自己的事！”

    陈灵鱼的眼角，泪水吧嗒吧嗒地就掉下来了，“师父，你要是就这么去了，留下弟子们可怎么活啊？！”

    陈明咳了一声，“应该没那么严重吧？为师经历那么多的大战，还能心里没底，你可见过师父哪一次出了什么问题？放心吧，别闹，乖！”

    好不容易说服了陈灵鱼，目前自己已经是完全不想动弹了。不知道步留痕那边完成的怎么样了，陈明并没有很快再次询问，说实话，到了星空之后，这时间啊，就开始变得不值钱了，做各种事都需要很长的时间。

    过了这么久，步留痕那里应该也有些眉目了。

    陈明拿出无面人的面具，戴在了自己的脸上，再次在大殿之中出现，陈明坐在自己的主位上，陈明开始呼唤步留痕。

    步留痕正坐在大殿之中安排诸位天仙事宜，诸位天仙都是在座，听着步留痕的安排。

    这时，步留痕忽然露出一抹惊喜之色，“你等，先且退下,我有一件要事要去做。”

    步留痕回到自己的房间，闭上双眼，响应了陈明的召唤。

    不过下一刻，他睁开眼，已经是在陈明大殿之中坐着了。

    陈明也不说话，步留痕当即道：“无面者阁下让我准备的东西，我都已经准备好了。”

    陈明直接道：“将所有经文拿出来。”

    步留痕想起陈明之前给过自己一颗菩提子，出去之后就没有了，想来是可以在此地，将经文给陈明一观。

    步留痕当即将所有的经文一一放置在桌面上。

    步留痕有些小心地退下，静静看陈明如何记下这些经文。

    陈明伸手一拍，一本本经文浮空而起，陈明并没有兴趣去看王级丹药的经文了，王级丹药他已经研制出来了，至于王级的疗伤丹药，他更是没有任何兴趣。

    燕山弟子的修为普遍要到大君了，现在需要的，是大君修行所需要的丹药。

    一本本经文如同风吹书页一般翻页，噗噗噗！

    经文翻阅之声不绝于耳，不过一盏茶的功夫，这些经文都已经被陈明顿悟了。

    心中对于王级丹药该如何炼制，陈明心中也是有了一个大概。

    陈明直接挥手道：“可以了。”

    步留痕的心中狂震不已，这么多的炼丹经文，丹方，这就已经完全看完了？

    这无面者阁下的神念何其强大啊！

    步留痕道：“炼丹的仙器丹炉，丹鼎，在下只搜集到了一百多件，不知道够不够？”

    陈明不露声色，只是淡淡道：“继续！”

    步留痕拱手道：“属下遵命！对了，属下为了给麾下的天仙弄一笔资源修行，占据了孽龙星河的部分星辰。”

    步留痕看向陈明，发现陈明并没有任何动作。“这等小事，不要来找我了。”

    步留痕心中道：“对啊，对于无面者阁下来说，这些都是小事。”

    步留痕继续问道：“不知道，无面者阁下，何时准备彻底掌控这三头龙星宿，让属下早有准备。”

    陈明冷冷一笑，“单流云不是已经死了吗？有用吗？”

    步留痕一直有猜测，单

    流云便是死在了无面者阁下的执刀人手中，现在，却是在陈明这里听到了确切的消息，还真是无面者阁下弄死的！

    一个金仙，说杀就杀了。

    陈明语气很淡，“天庭，瑶池而已，不足为虑，而且，你何曾听说过征服一个星宿而已，需要无面者亲自出手的？”

    步留痕拱手道：“是，属下妄自猜测了。”

    陈明看向步留痕，认真道：“记住了，你是我的执刀人，刀交给你，便是要你去杀人的。”

    步留痕问道：“是有什么任务吗？”

    陈明冷笑一声，“你的实力，杀人的任务轮不到你。你的任务，是随时掌控整个三头龙星宿的动向，有什么想要给我禀报的吗？”

    步留痕道：“天庭再次调来了一位金仙，镇守三头龙星宿，这金仙，名为单清风，那是单流云的兄弟，他正在追查单流云身死之事。”

    陈明呵呵一笑，道：“让他去查。”

    查，就怕他查不出来！

    好像查出来了也没什么用，他难道还敢对六号动手不成？

    很快结束了这一次的会议，陈明取下无面者面具，开始思索要如何书写出适合大君服用的丹药炼制方法。

    总不能闲着没事儿做是吧，那个六号，可是来势汹汹啊！

    现在进入了星空，陈明也是明白了过来，这师德花的也变得更快了，弟子的修为提升绝对不能落下。

    就在这时，陈明忽然听到了系统小姐姐的声音，“你已经开始执行你接受的众多任务，你达成了成就乐于助人，你获得了光环【乐于助人】。”

    不是吧，还有【乐于助人】这种光环的？

    不过也没错，谁叫我们陈仙师大义凛然，心怀天下，助人为乐呢？

    真是打着灯笼都找不到我们陈仙师这么优秀的修行之人！

    陈明看了一眼自己的这个光环，差点吐血三升：

    【乐于助人】

    介绍：你是一个好人。

    效果：别人对你的第一印象，倾向于觉得你是一个好人。


------------

章三百四十九  这日子过不下去了

    意思是说见面就来一张好人卡是吧？

    陈明在这里骂骂咧咧，燕山弟子，此刻却是在浴血，指挥！

    现在的燕山弟子大多都是超脱，在凶兽海面前，显得渺小无比，他们的依仗便是众多的仙之下凶兽。

    一年的时间过去，随着燕山弟子饲养凶兽越发得心应手，仙兽数量已经有了二十多只。

    几乎每一颗星辰上都可以分配到一只，每颗星辰之上，大概是一只仙兽，十只仙之下的凶兽，加上本来就拥有的本土修行者，已经足以面对这一场灾难。

    不过燕山弟子却是兴奋之极，很多燕山弟子突破到了超脱，就在等着抓到这些凶兽呢！

    凌仙坐镇中军，指挥着众多的燕山弟子抵抗兽潮。

    凌仙已经听闻了扫把星之上居然出现了一只仙兽，不过很快便派遣了两个拥有仙兽的记名弟子过去，希望可以来得及救援。

    李素衣则是带着自己的麾下的燕山弟子，在各处驰援。

    汉典星之上，众多的修行者被凶兽潮逼得步步后退，已经后撤了万里，即便是燕山弟子，也是被迫后撤。

    汉典星的地仙来到燕山弟子的大营之中，拜见这里的主事人，不过刚刚进大营，便连连拱手道：“燕山诸位领主，不是老道存心要欺骗诸位啊，实在是这一次的兽潮有些反常，远远比上一次强大的多！还请诸位燕山领主，不要放弃了我们。”

    主事的燕山领主并不着急，他叫做吴峰，“这位道友，不要着急，燕山并没有撤军的打算，现在我们需要稳住战线，以免损失扩大，三师兄已经在赶来的路上了。”

    汉典星地仙惊讶道：“道友说的可是你们燕山三宗主？”

    吴峰点头道：“不错，真是三师兄！”

    汉典星地仙大喜道：“如此甚好，只要三宗主到了，必定可以化解这一场兽潮！”

    就在这时，吴峰忽然听到外面一阵欢呼，吴峰走出去一看，真是李素衣已经带着他麾下的兽军杀了过去。

    “三师兄到了，这里，

    已经安全了！想必，用不了多久，这里的兽潮就可以告一段落了。”

    汉典星的地仙也是惊喜无比，“燕山如此大恩，让老道如何能够偿还万一？”

    吴峰哈哈大笑道：“师父经常教导我们说，修行，心中一定要有道义！若是没有道义，便是邪魔外道，路见不平，拔刀相助，这是我们燕山应该做的！”

    汉典星地仙朝着燕山开拓星的方向一拜道：“老道，叩谢燕山山主大恩！”

    李素衣带着精锐来此，扫了一眼前方的兽潮，朝着下方的吴峰问道：“这兽潮，什么实力？”

    吴峰抬头禀报道：“三师兄，其中拥有一只仙兽，还有着二十只仙之下的凶兽！”

    李素衣大笑道：“如此正好，吴峰，带着燕山的师弟们，随我来！”

    李素衣骑着紫金狮子一往无前，仙兽驾临，众多凶兽都是匍匐在地，不敢动弹，唯有对面的一只三头巨蟒依旧凶狠无比。

    李素衣一拍坐下的紫金狮子，紫金狮子也是化作数百丈长，如同一座小山般落下，在周围，又是三只同样巨大的仙兽落下，看向对面那一只三头巨蟒！

    四只仙兽虎视眈眈，四个打一个，结果显而易见。

    不过半天的时间，这三头巨蟒已经被李素衣带着人打了个半死，四只仙兽驾临，仙兽之威弥漫八方，众多的凶兽都是不敢再作乱，被燕山降服。

    燕山的战事在各个星辰上进行着，凶兽或许有折损，但是燕山弟子却是很少受伤，一来嘛，有仙器，二来嘛，主要作战的还是凶兽和仙兽，燕山弟子只是指挥而已，哪里有什么危险？

    不仅如此，越是征服这些些凶兽，他们对于那颗传说中的蛮荒星就越是好奇。

    要是能够去那蛮荒星上抓仙兽，那该有多刺激？

    这凶兽和仙兽也太好用了，只要让它们吃饱就行，弱小的凶兽那么多，吃饱还不简单。

    至于自己，自己只要知道怎么保命就行了，战斗完全交给这些凶兽，仙兽不就完了。

    回去了之后

    ，要给师父建议一下，多抓点这些仙兽，仙之下的凶兽！就是沟通起来有些麻烦，虽然有了灵性，不过还是跟养狗差不多！

    要是能够驱如臂使，那么这些仙兽的战斗力，还要提升！

    现在嘛，大概就是让它干谁它就干谁！至于说战术什么的，那不是在扯淡！

    李素衣化解了这一场兽潮，也是在吴峰的营帐之中留了一会儿，吃顿便饭，吃饭的时候，吴峰将一本兽皮书送到了李素衣的手中。“三师兄，这《兽王笔记》是我对抗凶兽之时发现的，上面的文字，我看不懂，你交给师父吧。”

    李素衣随手收了起来，也没有怎么在意，“师父就喜欢这些经文书籍什么的，战事完成之后，我就带回去给他，师父一直喜欢这些奇奇怪怪的东西，应该会很喜欢的。”

    战火在蔓延，这一场兽潮，倒是对于这些星辰上的修行者没有造成太大的伤亡，而这一切，都是因为燕山加入了战局。

    这一场战争的胜利几乎已经不用预测了，只是看伤亡有多大。

    各个星辰之上，都是在有条不紊的进行着，到了末期，已经变成了一场抓捕仙之下凶兽的活动，这些本土星辰的修行者抓到仙之下的凶兽之后，没有二话，直接献给了燕山，燕山帮了他们太多，这些，只是微不足道的偿还而已。

    战斗在不断地进行着，陈明则是在菩提树下喜笑颜开，刺激，太刺激了！

    每过一段时间，都会有着千万灵识入账！

    “叮，你完成了b级剧情任务：帮助扫把星抵抗兽潮，你获得了.......”

    “叮，你完成了b级剧情任务：帮助汉典星抵抗兽潮，你获得了.......”

    看着灵识飞快的入账，陈明心里自然是笑开了花。一千颗道种是无量道体雏形小成，那么多少是大成呢？

    大成之后，自己的肉身，应该会强大不少吧？

    不管了，试试就知道了！

    这每天吐血的日子，过不下去了！


------------

章三百五十   赤潮大陆的炼丹日常

    在陈灵鱼给陈明料理了一番伤势之后，陈灵鱼道：“师父，你这每天都要流血，可比我和大师姐频繁多了，我和大师姐都是每个月一次。师父，你莫非实际上是个女人，只是流血的方式和时间和我还有大师姐不一样。”

    陈明脸色瞬间就黑了，“这能比吗？”

    陈灵鱼道：“师父你看啊，你每天都要咳血，而且很准时，其实差不多的。”

    陈明：.......

    话说我陈仙师为啥要跟女徒弟讨论这个问题啊！

    不行了，再不强大一波肉身就要出事了。

    陈明溜达着来到沙海之中，开始准备将一颗颗道种凝聚出来，陈明没有心思提升到神府了，先修成大成的先天道体雏形再说！

    要不然，我可能是第一个剑魂太强把自己给弄死的修行者的。

    墓志铭估摸着应该这么写：剑魂虽好，可不好贪杯哦.......

    之前的陈明都是将灵识花在了已经凝聚的道种上，提升到神府的境界，那个时候道种数量不足，现在倒是不必了，可以先提升一波。

    陈明在心中道：“将九剑，狂风，青松.........这一百颗道种凝聚出来。”

    黑云滚滚而来，即便是在沙海之外，也能看得到天空的劫云。

    风妖很是没趣地躺在沙面上，不过相距三里看着陈明，“呦呵，山主你又在渡劫啊？”

    陈明道：“怎么了，有什么问题吗？”

    风妖道：“没啥，就是看腻了。”

    陈明：.......

    陈明道：“你在这里，不会被劫云波及吗？”

    风妖大咧咧地摆手道：“不会啊，我就是这天地啊，我现在算是天地的一部分。本来就是天地的一部分，怎么可能会被天劫波及？”

    陈明微微点头，也对，风妖现在化身为这一片沙海，怎么可能会被波及。

    沙海之外，一队正准备走进自己的炼丹房开始炼丹的入道境修行者，忽然看到沙海之上劫云暴卷，“嗯，这是谁突破到超脱吗？”

    “谁知道呢，反正最近渡劫的多得是！”

    “这个架势，好像是山主在渡劫啊！”

    “对哦，山主渡劫和其他人不一样，星辰璀璨，星光照耀数十里。”

    “最近山主回来了吗？”

    “回来了又怎么样啊，又不会久留，说了算的还是四宗主！山主现在，据说可是在部署一场蔓延数十颗星辰的战役，听说仙人都是如同下饺子一般死！”

    “这么夸张！”

    “你们以为呢，山主现在可是厉害得很！”

    一行人一边交谈，一边走进自己的炼丹房，开始自己的工作，他们现在每天的工作就是炼丹。

    七天之后。

    刚开始，陈明渡劫还能引起一点关注，现在嘛，呵呵。

    “哇，山主又在渡劫了。”

    “别说，这山主渡劫还挺规律的，也不知道是不是跟天劫商量过。”

    “每天都要来一次！”

    “山主渡劫的雷声，比公鸡打鸣要准！”

    又是三天过去。

    轰隆隆！

    “雷声响了，道友们，该去炼丹了！”

    “赶紧去炼丹，炼完丹，我还得去参加隔壁道友的大婚呢！”

    “今天炼完丹，我应该能够突破到入道境第八层，该是提交渡劫申请了，早日熟悉一下自己的灵兵，还要去领取燕山钱庄发下的渡劫补助。”

    “听说了吗？五宗主说了，这一次，悟道境渡劫的补助又提高了，听说是上个月渡劫的修行者死了十几个，四宗主很不高兴。”

    一队修行者边走边谈，以前的赤潮大陆，别说渡劫死个十几个了，一个月渡劫的都不见得有十几个。

    不过现在嘛，啥都不用管啊，只管炼丹就完了，灵药就好像花不完一样，五宗主那里无限在运送药材过来。

    炼完丹就回去该干嘛干嘛。

    至于到了入道境第七境的，就可以开始递交渡劫申请了，上面就会安排渡劫事宜。

    “不就死了十几个嘛，多大个事，以前不知道死多少呢，死了都没人知道。”

    “怎么不是大事了，你们可是不知道，听说重瞳子大人，都是被四宗主好一顿骂，听说都骂哭了！”

    “啥，都骂哭了！”

    “不止呢，还罚了重瞳子大人三个月的供奉呢，三个月都没丹药和灵石拿了！”

    “重瞳子大人可是号称四宗主的左手，这次被骂的这么惨，看来四宗主是真的动怒了！”

    “重瞳子大人是四宗主的左手，那右手是谁？”

    “呵呵，那几位君主，现在都在极力做事呢，估摸着啊，谁先突破到仙之下，谁有希望。”

    很多修行者很快就发现了另外一个问题，那就是，现在赤潮大陆只有一个燕山了，那么他们的孩子，将来拜谁为师呢？

    难不成还自己教？

    开什么玩笑，现在不入燕山，怎么可能有仙路可走？

    不过上面貌似还没有什么消息下来啊，燕山似乎是没有什么准备啊。

    越来越多的人思考到了这个问题，现在燕山一统赤潮大陆，以绝对的武力和财力镇压一切，那么他们该怎么样才能有一条出路呢？

    自己是不做想法了，但是自己的孩子得有一条出路啊。

    燕山现在貌似就三千多记名弟子，几位宗主，这门人也太少了。

    就是以前的古仙门，门人弟子，随便提一个出来，那也是燕山的数十倍啊！

    越来越多的人在大街之上开始讨论这个问题，于是乎，一发不可收拾。

    现在陈明已经成仙，而且更是听说陈明已经在指挥数十颗星辰的战役，对于星空的向往，让他们生出了别的心思。

    谁也不想一辈子毫无出路啊。

    王侯将相，宁有种乎？

    你燕山一统天下我不管，这没问题，但是你得收弟子啊！

    拜在陈明的门下他们是不想了，这个要求有点太过分了，但是不是还有三千多燕山弟子吗？

    这些燕山弟子，现在个个都是强大非凡的人物啊！

    就是重瞳子，见到了燕山弟子，也得恭恭敬敬，不敢有半点差池。

    若是自己的孩子能够拜入一个燕山弟子的门下，那该有多好。

    至少，也是混入了燕山这尊庞然大物啊，如今燕山的财力，天知道有多强大，燕山的实力，看财力就知道了，没有实力，守得住这么多的丹药？


------------

章三百五十一  星空是平的

    陈明经历了半个月的提升境界，终于是将两千六百座道宫凝聚到了道种境。

    可就是这样，陈明还是没有修成无量道体雏形大成！

    这无量道体雏要的到底是多少道宫成就道种境啊？

    两千六百座道宫都没有凝聚成功！

    陈明不禁有些心虚，要是这两百八百多座道宫全部提升到道种境，还没有成就无量道体雏形小成，那事情就大条了。

    陈明默默的再次花了两百多万的灵识，将一百座道宫提升到道种境界。

    对于现在的他来说，一百个悟道境天劫从天而降，跟挠痒痒没什么区别。

    站在星光之中，陈明开始继续参悟这星光之中蕴含的周天星辰大阵，这周天星辰大阵一直在参悟，都花了不知道多少师德了。

    还好如今师德增长速度变快了，一年能够有两百万，不然还真是个大问题。

    就是八步登龙，花的师德都没有在周天星辰大阵之上花的多。

    将一道道星光参悟，陈明行走在一道道星光之中，如同沐浴着星光的群星之子，将这些星光之中蕴含的阵法参悟，陈明的背后，又是一颗颗星辰点亮。

    就在第两千七百颗星辰点亮的那一刻，陈明忽然感觉到，自己的浑身上下，都在进行着蜕变，血肉骨骼都在星光的洗礼下变得更加强大！

    在自己的体表，似乎开始凝聚一层看不见的细小星辰，让自己的肉身变得更加强大。

    “叮，你修成了无量道体雏形大成，你获得了光环【背负周天】残缺。”

    陈明盘膝坐下，感受着体内的变化，如同一切都在升华，变得更为强大，鲜血之中，有着淡淡的星光，皮肉也变得更加坚韧。

    两千七百颗道种，终于是修成了无量道体雏形大成了！

    体内那不安分的剑魂，似乎也是感受到了这突然变强的力量，任凭它剑意肆虐在体内，却是没有半点效果。

    陈明的浑身一震，在这一刻，他如同神魂出窍，再次站在一片星空之前，看向众多的星辰

    ，周天星斗遍布，各自有着它们的轨迹，而这轨迹，便是道。

    陈明的双眼之中闪烁星光，观看着这一片星空。

    在这一刻，陈明似乎是有了一丝明悟，这星空，似乎是平的。

    不对，不是平的，而是有起伏，但是却不是遍布各处的，所有的星辰，似乎是悬在一个面上，只是这个面，有高有低。

    这就是星空吗？

    还真是奇怪啊。

    估摸着想要真正看清整个星空，看到整个星空的秘密，还需要修成真正的无量道体雏形吧。

    下一刻，陈明已经是睁开了双眼，这种窥探整个星空秘密的机会，只有一小会儿，而陈明，对于整个星辰大道，又是有了几分明悟。

    陈明感受了一番自己的力量，还是有些不确定，不知道自己的力量到底大到了什么程度。

    扫了一眼自己如今的危险指数，陈明更是乐了：24000。

    提示并不是特别大，但是对于陈明来说，提升却是非常大，之前的危险指数，是在自己朝不保夕之下的危险指数，而现在，陈明已经是无需担心剑魂对自己的伤害了。

    这自然不可以同样比较。

    自己现在的这两万四的危险指数，可是自己不会随时吐血的危险指数啊。

    陈明长出一口气，是时候去看看兽潮对抗战进行的如何了。

    自己现在的实力，就是地仙之中，恐怕也难逢敌手了！

    回到燕山，陈明找到了陈灵鱼，“为师如今伤势已经大好，也不知道你的师兄们怎么样了，我这就去看看。”

    陈灵鱼露出一抹喜色，“师父，我就知道，你一定会没事的。”

    陈明道：“这么高兴的日子，不如灵儿跳个舞助助兴！”

    陈灵鱼白了陈明一眼，“不会！”

    陈明露出一抹失望之色，“好吧，我先去了。”

    脚踏五彩祥云，陈明直接来到燕山分部，询问了一番战事，有记名弟子禀报道：

    “师父，本来战役都已经快要完成了，但是在宝玄星，突然出现了大量的仙兽，目前二师兄和三师兄正在宝玄星艰难抵抗着。”

    陈明微微点头，“这样啊，为师亲自过去看看。”

    一路风尘仆仆，陈明来到宝玄星之上，照例，应该先去找丰禄方丈，怎么可以不接任务就去杀怪呢，那不是打白工？

    宝玄寺中，丰禄方丈看到陈明落在山门处，终于是松了一口气，他已经知道了紫阳丹阁的地仙全部死了，死在谁的手上，自然不言而喻，不过有些事，说明了就不好了。

    丰禄看到陈明来到，自然是觉得稳妥了，“阁下，还请阁下救救宝玄星吧，我也没有想到，会是如今这个局面啊！”

    “叮，你触发了b+级剧情任务，征服宝玄星的兽潮。奖励：3000w灵识，30w声望，宝玄寺的馈赠。”

    丰禄方丈继续道：“若不是阁下，宝玄寺这一次可是要死绝了，若是阁下愿意出手，我愿意拱手让出宝玄星一半的地盘，奉送给燕山！”

    丰禄方丈也知道，现在不大出血是不行了，陈明呵呵一笑，正好缺了一个进军蛮荒星的路，既然丰禄和尚这么上道，不同意都不好意思啊！

    陈明道：“我辈修行者，路见不平，自当拔刀相助，我这就前去看看。”

    任务到手，是时候去解决这一次兽潮了，解决了这一次的兽潮，就可以集中兵力，拿下一颗凶兽星辰，只要控制住这一半通向凶兽星辰的地盘，打造的如同铁桶一般，便可以徐徐将所有的凶兽星辰拿下。

    而这些星辰，都将成为燕山的地盘，蓄养更多的仙兽！

    有了这些仙兽，燕山的安全也有了保障，丹药生意，便可以继续下去了。

    陈明朝着宝玄星凶兽肆虐之地而去，不过两个时辰，便已经赶到了此处。

    李素衣和凌仙听闻陈明到了，喜不自胜，连忙前来拜见陈明。

    李素衣道：“师父，应该是我们之前大肆在宝玄星抓捕凶兽的缘故，所以宝玄星的仙兽出现的特别多，如今已经有了十二只！”


------------

章三百五十二  真香

    凌仙也是解释道：“之前燕山两年多的时间，一直都在宝玄星抓捕凶兽，导致此处凶兽锐减，所以凶兽星辰那边反弹也也越大，其他的星辰，倒是还好。”

    陈明问道：“燕山弟子，可有伤亡？”

    凌仙笑道：“燕山弟子怎么有伤亡啊，又不要他们亲自上阵，只需要指挥凶兽即可！”

    陈明点点头，也是，想来这些凶兽也不会有擒贼先擒王的智慧，不然，那还叫凶兽吗？

    众多记名弟子听到陈明第一句问的便是这个，顿时感动不已，师父的心中，最为担忧的还是我们啊！

    陈明道：“带上仙兽，随师父去看看，这些仙兽，到底有多厉害，越厉害越好，这样燕山的实力便又可以变得更加强大了！”

    李素衣忽然道：“哦，对了，吴峰师弟找到了一本兽皮书，叫做《兽王笔记》，徒儿送给师父！”

    陈明心中一喜，这可是好东西啊，有了这东西，就可以让燕山弟子驱兽更加得心应手了。

    陈明扫了一眼，倒不是很复杂的东西，因为完全看不懂！

    这都是些啥啊！

    陈明也没有想太多，直接让系统小姐姐鉴定一下不就完了，应该是好东西。

    “顿悟这一本《兽王笔记》。”陈明在心中道。

    不过片刻，陈明便明白了这是一本用兽文写成的书，上面记载着众多凶兽的习性，还有着不少凶兽的饲养方法，其中便是有着一种名为血丹的丹药，专门给仙兽吃的。

    花掉的师德并不是很多，但是这《兽王笔记》，用处倒是不小。

    而且，陈明似乎是学会了一门外语：兽语。

    这还能学外语的？

    陈明看了周围的几只仙兽一眼，凌仙和李素衣的仙兽正在互相叫嚷，紫金狮子：“呜哇呜哇呜哇（你家主人真丑）！”

    仙鹤：“叽叽叽叽（你家主人才丑）！”

    紫金狮子：“呜哇呜哇呜哇（都长得丑）！”

    仙鹤：“叽叽叽叽（你说的对）！”

    陈明：“巴拉巴拉（说什么呢）？”

    紫金狮子和仙鹤看向陈明，大眼瞪小眼，紫金狮子：“呜哇呜哇（这个奇形怪状的凶兽听得懂我们说话）？”

    我去你们的奇形怪状的凶兽！

    仙鹤：“

    叽叽叽叽（好像是啊）！”

    陈明：“巴拉巴拉（安生一点，不然，哼哼）。”

    仙鹤和紫金狮子瞬间安静了下来，不过片刻之后，紫金狮子：“呜哇呜哇（他真的会额）！”

    仙鹤：“叽叽（别说了，他听得懂）。”

    呜哇呜哇，叽叽叽叽.......

    陈明：.......

    算了，不跟这些只有三岁智商的笨蛋说话了，不然自己都要变蠢了。

    在空中飞了一阵，终于是来到了兽潮肆虐之处，陈明立在上空，可以看得到远处有着一只仙兽正在高兴地吃前赴后继的凶兽。

    陈明当即大喝道：“巴拉巴拉（叫你的兄弟，都给我过来）！”

    这只仙兽楞了一下，然后掉头就走，陈明疑惑了片刻，自己刚刚发音不准吗？

    不过一会儿，十二只仙兽都云集在前方，“咿呀咿呀（我们来这里干嘛的来着）？”

    “汪汪汪（不知道啊）！”

    “喵呜喵呜（那我们还呆在这儿干嘛）！”

    “哦乎哦乎（那边有个泥潭，滚起来可舒服了）！”

    “咿呀咿呀（我不信比石头好玩）！”

    “汪汪汪（明明骨头更好玩）！”

    “喵呜喵呜（鱼才是最好吃的才对）！”

    “咿呀咿呀（放屁，你看这些人，那一个不比鱼好吃）？”

    “哦乎哦乎（磕牙）.......”

    “咿呀咿呀（这是带刺的食物，懂不，跟螃蟹一样）！”

    “汪汪汪（还有带着木壳的呢，一个大壳，掀开里面都是肉）！”

    它说的这是房子吧........

    看来我陈仙师不教你们做兽是不行了，“巴拉巴拉（都给我听着，不想死的，都给我抱头蹲下！）”

    “咿呀咿呀（这个凶兽长得好奇怪）！”

    “喵呜喵呜（这是个人好吗）？”

    “汪汪汪（长得真丑，没我一半帅）！”

    陈明：......

    还反了天了是吧。

    今天我陈明不教会你们做兽，这外语就白学了！

    陈明一跃而起，飞身

    至一只凶兽的头顶，挥拳便是一拳砸下。

    轰！

    一阵尘土飞扬，一座座大山突然崩塌，一头数百丈长的仙兽，竟然是被陈明一拳砸的爬不起来！

    “咿呀咿呀（疼）！”

    陈明感受了一番如今的力量，正面对抗仙兽，跟玩一样，这力量，还算不错。

    陈明又是一跃，来到一只八足火焰犬的头顶，抬腿便是一脚踏下。

    “汪汪汪（大哥饶命）！”

    一脚之下，地面上已经消失了八足火焰犬，只剩下一个大坑。

    “喵呜喵呜（这个奇形怪状的仙兽好厉害）！”

    “哦乎哦乎（打不过他呀）！”

    陈明再次道：“巴拉巴拉（不想死的，都给我抱头蹲下）。”

    一只背后有着双翼的白虎道：“喵呜喵呜（我堂堂白虎后裔，顶天立地，绝对不会抱头蹲下）！”

    一条火龙暴躁道：“哦乎哦乎（我就是死，从这里被踢飞出去，也绝不会抱头蹲下）！”

    然后陈明抬腿就是一脚，直接踹飞了双翼白虎，火龙：.........

    陈明的目光转向火龙，火龙当即趴下，两只小爪子抓着自己的脖子，脖子太长吗，够不着脑袋。

    真香！

    陈明继续道：“巴拉巴拉（跟着我混，有这个）！”

    陈明张开手，一颗菩提子出现在手中，火龙当时双眼就红了，这玩意儿对它有着巨大的吸引力。

    火龙当即爬到陈明的身旁，化作胳膊大小，盘在了陈明的小腿上，“哦乎哦乎（大哥说的对啊）！”

    “咿呀咿呀（大哥说啥就是啥）！”

    “汪汪汪（俺也要跟着大哥混）！”

    陈明：一群二货.......

    凌仙和李素衣看着陈明和这些仙兽说话，凌仙道：“师父，你连兽语都会？”

    陈明：“别说兽语了，龙语都会，走了。”

    李素衣道：“师父，能不能教我们一下啊。”

    陈明道：“我回去了教给你们，你们安排兽潮的收尾工作吧。”

    对于剩下的事，陈明可没有什么兴趣去做，啥事都要陈明做，要这些徒弟干嘛，干嘛，能干嘛？


------------

章三百五十三  蜕凡计划！

    赤潮大陆，陈灵鱼正在和万八千商量着炼丹的事，“师姐，现在燕山的丹药太好卖了，但是量还是不太够！”

    陈灵鱼道：“可是现在整个大陆的修行者都在炼丹啊，只有这么多修行者了。”

    小胖子道：“现在每个月也就赚十条天灵脉，也太慢了，我看啊，既然现在闻道境和入道境的丹药这么好炼制，干脆整个大陆都修行算了！不要凡人了，要啥凡人，就是凡人，用丹药灌，也能灌到入道境啊，只要到了入道境，就可以炼制王级丹药了，这样一来，我们就能将整个三头龙星宿的丹药都包圆了！”

    陈灵鱼道：“也对，反正现在闻道境的丹药对于我们来说根本不值钱，干脆让整个大陆上没有凡人算了！”

    陈灵鱼当即道：“我这就去安排这些事。正好师父以前有一套拳法，可以促进闻道境修行。”

    陈灵鱼找到了重瞳子，给重瞳子说了这个计划，让重瞳子都是愣了愣，不过现在，他只要执行陈灵鱼的命令就好，至于担心燕山的财力不够，算了，我们还是一下担心一下天庭会不会来攻打自己吧，这个比较靠谱点。

    于是乎，赤潮大陆之上四处都开始张贴榜文：蜕凡计划：全民修行时代开启！

    一处农田之中，王二正在耕田，正在这时，从旁边走来了一个壮实的汉子，“王二，别他娘的耕田了！”

    王二这就不高兴了，“二狗子，你又想偷懒是吧，不耕田，不耕田你养俺啊，你养俺老娘啊！”

    二狗子道：“你说个卵呢！俺跟你讲，皇帝退位了，都修仙去了！”

    王二惊诧道：“啥玩意儿？木有皇帝了？那不是不用交税了？”

    二狗子道：“还交税，交啥税啊，修仙，上头的仙人说了，每个人都要修仙！”

    王二道：“都修仙，那不是没人种地了，没人种地了，我们吃啥啊！”

    二狗子道：“修仙还要吃东西吗？”

    王二当即扔了锄头，“真有这好事，俺王二也能修仙？”

    二狗子道：“你说啥捏，就隔壁那傻子，都在前面的王屋山打拳呢！上头说了，这叫啥计划来着，养猪计划？管他呢，上面说了，就是一头猪，都能修行，打拳就行了，还能长命百岁捏！”

    蜕凡计划正式开始实

    行，整个赤潮大陆，进入全民修行时代。

    在天空之中，不时有一个修行者踏着飞剑飞过，运转道音道：“这是一个全新的时代，我们要响应燕山的号召，要让这天下，没有一个凡人！”

    “这是从来没有出现过的，亘古未有之巨变！在燕山的英明带领下，我们将进入一个新的时代，全民修行时代！”

    “所有不愿意修行的，都是我们燕山的敌人！”

    “为了执行蜕凡计划，上面说了，不惜一切代价，排除任何阻力！”

    众多的修行者，从来没有想到过，会有这般情况出现，燕山真的是强大到这个地步了吗？

    燕山已经无法容忍他们的本土大陆有一个凡人了，这也太过分了吧！

    三天之后。

    王屋山上，数十万凡人服下自己的丹药，在整个山上站立，每一丈便是一个凡人，站立。

    只听到山上传出一声大喝道：“现在跟着本王，打拳！第一套全民修仙拳，日出东方，修仙的魅力，开始！”

    王二和二狗子站的近，看了一眼手中的小瓶，拿出一颗丹药来，“二狗子，你说这么小个玩意儿，吃得饱吗？”

    “二狗子，二狗子，你说话啊！”

    二狗子道：“不行啊，我吃了半颗，好撑啊！”

    王二露出一抹喜色，这么一小颗，还真能吃饱！“上面不是说了吗，要打拳，不打拳你会被撑死的！”

    二狗子连忙跟着山顶上的妖王开始打拳，王二这才吃下一小半丹药，只感觉浑身都是力量，火热无比，也是开始跟着山顶上的妖王开始打拳！

    “哼哼哈嘿！”

    “哼哼哈嘿！”

    “哼哼哈嘿！”

    重瞳子巡视诸多国家，正巧来到此处，看了一眼，整座山上的凡人都在开始练拳了，嗯，很好，很好，从天空中落下，看了这个妖王一眼，“你当年可是跟着本座征伐禁地的，不能丢了我的脸，给我好好教，突破入道境的多了，你的大君之路就有保障了！”

    妖王喜不自胜，“大人放心吧，交给属下了！”

    重瞳子继续道：“那白武霞这一次可是下了死命令，要在三年之内晋升千万入道境，我们

    这一次，绝对不能比他少！”

    妖王当即挺胸抬头道：“大人放心，我这里，绝对能够有一万入道境的指标！”

    重瞳子点头道：“嗯，这一次的建议可是四宗主和五宗主商量了很久的，这是燕山现在最为重要的事情，都给我好好干，我去巡视下一处了！”

    重瞳子飞走，这个妖王当即道：“都听到了吗？三年之内，练不出一万个入道境，我就练死你们！”

    妖王当即带着众多的入道境修行者开始查看每一处的凡人练拳的情况，“王二，出拳再用力一点，没吃丹药吗？”

    “二狗子，朝着你面前那根树打，这根树就是抢了你老婆的汉子，有多少绿叶子，就上了你老婆多少次！”

    二狗子闻言，当即怒发冲冠，咚咚咚！

    妖王这才满意，“嗯，很好很好，都给我好好练！”

    重瞳子巡视了一番，没到一处，都可以看得到众多的凡人在练拳，日夜不停，拳风不止，嗯，很好，很好啊，整个大陆都在修行，非常不错！

    重瞳子回首望去，无数凡人都在开始修行，以前的他，怎么可能想过这个问题，想都不敢想，燕山才一统天下三年，就已经要做如此大事，当真是潜龙出渊，一飞冲天啊！

    至于自己，如今在燕山，各种宝物都有，修为也是蹭蹭的往上涨，重瞳子忽然感觉到心中一阵畅快，浑身一震，已经是仙之下的修为了！“哈哈哈哈，我重瞳子，才是突破到仙之下的第一人！白武霞，我倒要看看，你们凭什么跟我争！我得赶紧去禀报四宗主我突破到了仙之下的消息，并且请求留在赤潮大陆！”

    星空，现在去星空干嘛啊，他重瞳子在赤潮大陆一人之下万人之上，而且还是无数修行者的万人之上，在这里舒舒服服，去星空干嘛。

    而且，自己可是见过燕山的那一棵神秘的树的，虽说不知道那棵树是什么，但是那个地方，可是只有自己去过，这意味着什么？

    意味着他是山主都很信任的人啊，想当年，咱也是跟着山主两个打七个过的，当年，山主一个人打了六个，自己在旁边给山主加油助威！

    当然，这不是重点，重点在于，我可是山主最为信任的人！

    至于白武霞他们，哼，在老夫面前，算什么东西！


------------

章三百五十四  我只想打死诸位

    二狗子将身前的大树打得树叶一片片落下，打了大树三天之后，二狗子忽然看向王二，“王二，俺是啥时候有的老婆来着？”

    王二:......

    不过二狗子看向这棵树的时候，还是道:“算了，都打了这么久了，接着打吧！”

    树:我有一句mmp讲不出来！

    陈明倒是没管这些，反正现在都交给了陈灵鱼和万八千了，自己懒得管，解决了这一场兽潮之后，重心应该就是进军蛮荒星，徐徐拿下整个蛮荒星，慢慢吃下这波矿，燕山的实力就会暴涨一个巨大的层次。

    而且，也应该开始策划一次宗门内的弟子比试了。

    这种事情，不仅可以让门下弟子友好交流，还可以激发他们的好胜心。

    而且，可以通过这一次比试的规则，让门下弟子熟悉御兽。

    毕竟现在燕山弟子，大多都是超脱，还有一部分在悟道境，所以肯定是凶兽仙兽更为强大。

    策划一下燕山第一阶斗兽大赛，让燕山弟子对于驱兽一道更为感兴趣。

    刚好这一次抓到了不少的仙兽，正好可以用来当做奖励。

    规则嘛，仙兽下场那就不是切磋斗兽技巧了，只能携带凶兽参赛，至于多少，那就无所谓了，这个看个人的本事。

    亲传弟子就不下场了，太欺负人。

    至于说什么和其他的宗门比试，那不是吊打小朋友吗？

    能有什么意思？

    还是内部竞争有意思。

    要是和其他宗门比，最多就是跟这一次抵抗兽潮的宗门比，这些宗门的弟子怎么可能打得过这一群倚仗凶兽的败类？这不是滋长门下的弟子的骄傲之心吗？

    这些败家玩意儿一个个尾巴都翘上天了，怎么可能认真修行？

    陈明这一次，也是开始在燕山分部讲道，主要就是讲解《兽王笔记》上的驱兽之法，以及兽语。

    然后整个燕山，到处都是:

    “巴拉巴拉！”

    “咿呀咿呀！”

    “呜哇呜哇！”

    .......

    而后，陈明也是开始钻研这《兽王笔记》上所说的血丹，首先，要炼制一个法器，这个法器没有别的作用，就是抽血。

    抽掉凶兽的血，然后混合灵药，炼制成血丹，对于凶兽来说，这可是大补之物，可以让他们的肉身更加强大，让凶兽仙兽生长速度加快。

    而且这样一来的好处就在于，只是抽血，那些低级凶兽也死不了，大大增加可以饲养的凶兽，仙兽量。

    毕竟一颗星辰，可以饲养的仙兽也就几只，若是用这个办法，可以饲养的仙兽量就大大增加了。

    抽血这种事，肯定不用燕山弟子亲自出马，让血衣剑卫带着一只仙兽就可以完成。

    已经驯养成功的仙兽，也是不会作乱，乖乖地跟着血衣剑卫。

    这个法器的炼制难度也不高，毕竟就一个抽血的效果，很快，陈明就写出了这吸血灯的炼制方法，让门下的弟子前去炼制，然后分发给血衣剑卫。

    血丹的炼制方法也简单，陈明将丹方写了出来，炼制方法详解全部写了出来，交给门下的记名弟子，让他们自己开始研制。

    时间就这么慢慢过去，这一天，也是到了无免者议会召开的时候，陈明收到了提醒，放下手头的事。

    来到自己的院子里，陈明戴上无面者面具，出现在大殿之中，可以看得到，众人都已经来齐了。

    不过无免者还没有到达，而这个时候，九号的位子上，也是多了一个无面者，又来了一个新人。

    六号依旧是按照他平常的习惯问道:“来了新人啊，做个自我介绍吧，以后大家共事，也好互相帮助。”

    无面者互相帮助，也亏得他说的出来。

    九号并没有说话，只是静静地坐在原地。六号冷哼了一声，“哼，五号，最近倒是没有什么动作，怎么，怕了？”

    陈明扫了六号一眼，这货就是个疯子，而且已经盯上了自己。

    无免者终于是出现在主位上，然后道:“还有十年，便是百年一次的秋收了，无数的灵魂已经沉寂在黄泉之河，等待着收割呢。”

    无免者挥手，两颗珠子出现在陈明和九号的面前，一人身前一颗，“这是魂珠，看清楚了，用来收纳灵魂的。虽说你们两个是新人，但是你们若是实力足够，同样拥有资格去收纳灵魂，按照惯例，这一次的灵魂，就是你们新人的奖励，你们可以自由决定去换什么英灵果，在我这里交易。”

    “至于其他人，一切照旧，本土收上来的灵魂，上交一半，多余获得的灵魂，自由兑换英灵果。”

    “掀起多大的麻烦，那都是你们自己的事，能够抢到多少灵魂，就看你们自己了。”

    所谓的魂珠，看起来就像是两个木头珠子，陈明估计，这应该是英灵树的树枝，做成的珠子。

    陈明突然问道:“这灵魂怎么算的？”

    六号道:“论斤卖！”

    陈明:.......

    灵魂论斤卖的.......

    陈明继续问道:“那一个灵魂能有多重？”

    六号道:“这就要看什么人了，比如你的话，我估计有半斤！你那星宿还没有掌控住，要不，我来帮你收纳灵魂吧？”

    陈明笑了笑，道:“好啊，到时候，分我一半就行。”

    六号笑道:“这可是你说的，到时候，我会来取的。如果有本事，那分一半给你也无妨！”

    其他人都是沉默不语，六号和五号之间的仇怨，他们知道，六号和五号之间，一定是互相都知根知底的。

    然而实际上，两人还没有直接交手。

    九号一直一言不发，众人也没有怎么在意。

    沉寂了片刻忽然有人道:“说实话，我只想打死诸位，或者被诸位打死。”

    众人齐齐看向说话的那人，竟然是一直一言不发的九号。

    不过现在，大家都没有怎么在意，只是随意笑笑，新人嘛，刚来很狂妄很正常，过一段时间，就知道轻重了。

    九号也没有多说，继续一言不发地坐在自己的位置上，听着其他的无面者交流。

    陈明心里则是在想其他的事，这一次的收获，不用上交。那是不是可以弄来一批灵魂，喂养自己的英灵树。


------------

章三百五十五  黑潮

    不过现在自己的手下，就一个步留痕，能够做什么，看来，得继续去招收执刀人了，也不知道，现在步留痕那边有没有什么消息。

    七个执刀人全部找到，可是有着千万师德啊。

    这一次找小弟，怎么也得找个天仙巅峰，那种距离金仙只差一步的，这样一来，自己点拨一番，又能有个金仙。

    不然这一次的秋收，自己压根没有机会入场啊。

    看来完成燕山的事，得再去河府走一遭了。

    河府是个好地方啊，自己这个伯乐，可不是浪得虚名的。

    这一次的议会，多半是说十年后秋收的事，对于凡人来说，百年便是一生，对于仙人来说，百年便是一次收割灵魂。

    这也是百年秋收的由来，各大势力都是摩拳擦掌，静候这一战。

    收割灵魂，事关英灵树，没有任何一个势力敢放松，整个星空，都是在暗中准备着。

    就好比三头龙星宿中的天庭和瑶池，最近就是在筹备这一战。

    天庭和瑶池，还没有注意到陈明，也没有从步留痕的身上联想到无面者重新出现。

    要知道，现在的菩提树，只是第一阶段，就已经这么变态了，要是第二阶段，那门下的弟子，悟性再度提升，个个都是天才，加上燕山又不缺钱，灵石灵脉，丹药随便花，绝对可以迅速崛起。

    这一战，天庭只会觉得瑶池是他们的竞争对手，而六号想必也会前来插一手。

    等天庭和瑶池打个两败俱伤，然后六号入场，而在这个时候，陈明伺机待发，插上一脚，收取最后的胜利果实。

    计划完美，可行！

    但是现在，至少要有着插上一脚的实力，想办法弄个金仙当小弟吧。

    否则，就步留痕手下的十个天仙，送死都不够。

    陈明也没有什么交易，会议便在此结束。

    待得陈明再次睁开眼，凌仙和李素衣已经是回来了，李素衣道:“师父，这一次的战役已经获胜了，众多星辰的仙人决定在宝玄寺举办庆功大会！”

    陈明微微点头，到了收获的时候了，自己怎么也要去看看，顺便将这些灵脉全部收入囊中，虽说没多少，但是怎么也是灵脉啊。

    我们陈仙师历来节俭，怎么可能放过。“嗯，宝玄寺那边应该是将通往凶兽的仙路的那一半大陆送给燕山了吧？”

    李素衣拱手道:“是的，这半块大陆，拿在宝玄寺的手里也没什么用，凶兽盘踞，他们根本无法获取这一半大陆的灵药，灵脉，就当是个顺手人情送给我们了。”

    陈明点头道:“很好，这样一来，我们也有了进军蛮荒星的仙路，将这半块大陆死死控制住，不能让外面知道任何消息，绝对不能让外界知道我们现在能够从凶兽星辰上收服仙兽。”

    李素衣道:“弟子早就已经布置好了，如今能够通行这半块大陆的，只有我们的人。”

    陈明很是欣慰地点头，“办的不错，走，既然已经举行了宴会，那就去看看吧。”

    陈明此时也是扫了一眼自己的灵识，已经有了接近两亿。

    一口气直接将这些灵识花了个干净，陈明将近两千座道宫都在巨变，凝聚出一尊尊法相。

    不过陈明算是看出来了，这法力啊，就跟蓝条差不多，只是变多用处并不是特别大，看得还是仙术的掌握，仙术越为强大，则实力越高。

    当然，法力不够，仙术根本施展不出来。

    而现在的陈明，至少可以勉强施展八步登龙了。

    危险指数提升倒不是很大，只是提升了三千点，达到了两万七的大关，陈明估计，自己会在这个危险指数停留很久，毕竟，自己的很多道种还没有半点来源。

    现在灵识存起来，主要是为了突破到超脱。

    那个时候，自己的实力才会有一波巨大的飞跃。

    本来陈明是无法将这么多的道种提升到法相境的，只是赤潮大陆上的经文，根本不足以修行到法相境，还是靠了上一次在传承之地干的好事，这些天才手里的经文，真的很不错。

    目前有师德，陈明也没地方花，干脆将《皇极经天道》继续修行算了，这玩意儿，反正不需要提升境界，学会了就可以用。

    对于陈明来说，可以算得上是一门可以不管境界，不断修行的功法，而且最为诡异的是，这一门功法，只是开始修行，便有着一个光环，而且这颗帝傀道种，竟然凌驾于所有道种之上，即便是道经，刹那都无法媲美，其中，一定有着大秘！

    命运一途，神秘之极！

    直接花了百万师德，陈明将《皇极经天道》推演到了第二卷，这一卷的名字，叫做仙人指路。

    嗯，仙人指路？

    顿悟了这一篇今晚了，陈明的心里也是明悟了不少，竟然可以靠着夜观星象，看出其他的变化。

    陈明站在大地之上，抬头看向星空，在群星之中，居然有着一颗黯淡的将星！

    不过这一颗将星，有着乌云遮蔽，看来是遭受着重大的苦难。

    这一颗将星的光芒，就如同是风中残烛一般，灯火熹微，但是无论如何，却是没有熄灭。

    若是可以帮他拨开这乌云，那必定是一飞冲天！

    至于卓青瑶，李素衣，凌仙他们，他们还没有到仙人境界，须知，地仙的最后一个境界，叫做命星啊，没到仙人境界的他们，有个屁的将星，帝星。

    至于陈明自己，一个悟道境，就更加没有了。

    不过此时，陈明却是看到了更多，在远方，似乎是有着一股黑潮隐隐要开始蔓延到星空中。

    这黑潮可不简单，若是这黑潮来临，那么这些星辰，将会全部隐藏在黑暗之中，再也看不到。

    也不知道会发生什么大事。

    陈明掐指，开始测算那一颗若隐若现的将星，片刻之后，嘴角露出一抹笑容，“在瑶池的河府！”

    你有手，我有刀，现在，执刀人来了。

    参见完这一次宴会，去瑶池看看，这一颗将星到底是谁。

    别说，本仙师现在还真能夜观天象了！


------------

章三百五十六  我陈明是怕徒弟的人？

    现在陈明也就能算个大概，至于更多的，就算不出来了。

    而且，自己要在这一个应了星辰的仙人附近，才能看出来。

    估摸着，《皇极经天道》参悟的越多，能够看到的，也就越多，也就更加清楚。

    带着凌仙和李素衣，还有不少参与了战役的记名弟子，陈明一行人来到了宝玄寺外。

    宝玄寺的山门之处，二十多个地仙静静站立，等候着陈明到来。

    不说陈明帮助他们度过了兽潮，就说如今燕山的实力，吞并他们跟玩一样，就当是拜山头，那也得来啊。

    燕山，在这一带，怎么也算是一条地头蛇，他们自然是要前来拜会。

    为了表示诚意，所有地仙都在门口静静等待。

    见到陈明落下，众多地仙齐齐道:“恭迎燕山山主前来赴宴！”

    道完，众多的地仙，以及他们门下的弟子，都是齐齐弯腰行礼。

    陈明微微点头，“大家不用多礼，准备赴宴吧。”

    陈明跟着丰禄方丈，走进偏殿之中，准备参加宴会，至于说为啥是偏殿，不是正殿，这并不是不尊敬陈明，而是人家正殿供奉的是佛祖啊。

    来到偏殿之中，丰禄方丈笑盈盈地拱手道:“请山主先进！”

    陈明笑道:“这怎么好意思？”

    丰禄方丈道:“这一次能够抵抗住兽潮，全靠燕山上下齐心协力，捍卫天下正道，若不是英明神武，心怀天下的山主，倾覆之下，安有完卵？山主先进，我等才敢进去啊。”

    其他仙人也是道:“如今仙路凋敝，人心不古，像是山主这般乐于助人的仙人，可是不多了，还是山主先进！”

    陈明扫了周围一眼，这些地仙都是面露敬仰之色，而那些小辈，特别是女孩，已经是两眼放光了。

    自己现在有这么大牌面吗？

    不过陈明也没有纠结，既然大家这么给面子，也不能拒绝大家的好意啊。

    陈明跨步，第一走进大殿之中，却是看到，其中有着一张张桌案，大概是十个人一桌。而在最高处，还有着单独的一张方桌。

    嗯，菜肴也还不错，看起来挺好吃的样子。

    就是十个人，不知道够不够吃啊。

    陈明正想随便找个位置坐下，却是见到丰禄方丈带着自己，来到最高处的桌案之前，双手合十道:“山主，请坐！”

    陈明心说，这还有特殊化的！

    陈明在正上首的位置坐下，丰禄又是朝着凌仙和李素衣拱手道:“二位请坐！”

    在陈明左右，还有着两个位置，便是凌仙和李素衣的位置。

    陈明心说，本来我还很高兴，一个人吃一桌，怎么你把这两个二货也安排在我的旁边了？

    不过陈明也不露声色，免得这两个二货以为自己厌恶他们。

    凌仙和李素衣在陈明的一左一右坐下。

    众多地仙这才落座，陈明大概看出来了，修为越高的，距离自己越近，而凌仙和李素衣，估摸着是因为这一次战争之中极为出彩，所以也很是受人尊敬，虽然只是超脱的修为，却是地位很高。

    当然，就算真的动手，这两个二货不是还有仙兽吗？

    也勉强算得上是仙人战力了。

    这个时候，一位地仙犹豫着站了起来，朝着陈明拱手问道:“听闻燕山有五位宗主，俱是人杰，为何此次只来了二位宗主，难道是我等招待不周吗？”

    众多仙人也是心有余悸，对于燕山的实力，敬畏不已，只是两位宗主，就已经横扫了规模如此之大的兽潮，燕山可是还有着三位宗主没有露面呢。

    陈明笑道:“无妨，我门下大弟子正在闭关，四弟子和五弟子有事，走不开，燕山毕竟有这么大的烂摊子，四弟子五弟子不在，我不放心。”

    这位地仙这才坐下，“原来如此。”

    陈明本想直接让凌仙下去坐的，实在是不想呆在【弱智光环】的范围内啊！

    不过看在这一次凌仙劳苦功高，给他一个机会吧。

    凌仙第一次能够靠着陈明坐这么近，也是有些喜不自胜，而且师父似乎是没有嫌弃自己，连忙拿起筷子，给陈明夹了一颗灵果，“师父，这灵果入口芬芳，加上特制的蜜·汁腌制，味道是极好的，还有这果脯，入口即化，酸中有甜，柔韧爽口，最是不错！”

    陈明不置可否，默默地尝了尝，别说，味道是还不错啊，特别是这果脯，酸酸的，却又不涩口，味道是极好的。

    这个时候，众多的修行者也是齐齐起身，朝着陈明举杯道:“此次兽潮来临，全倚仗山主大恩，我等才得以保全，敬山主！”

    陈明本身就没什么架子，当即也是起身，举杯道:“饮胜！”

    一口饮尽杯中酒，又有人道:“此次战役，二宗主坐镇军中，所有修行者无不奋勇向前，二宗主，就如同那定海神针一般让我等安心，我等，敬二宗主！”

    凌仙起身道:“都是应该的，应该的！”

    而后，众人又是敬了李素衣，“三宗主此次劳苦功高，一路征伐数十颗星辰，扫荡兽潮，挽救苍生，我等，敬三宗主！”

    李素衣淡淡起身，不喜不悲，默默饮下。

    众人也是知道李素衣的脾气，不仅没有生气，反而是喜不自胜。

    终于给这个从来没有赴宴的三宗主敬酒了！

    陈明埋头对付着桌上的菜肴，至于敬酒什么的，这两个二货不是很能喝吗？让他们喝去。

    宴会之上，杯筹交错，都是兴高采烈，庆贺这一次的胜利。

    一个地仙，却是小心地来到了陈明的身前，拱手道:“山主修行向来是很清苦的，不才在下有两个女儿，乃是双胞胎，更是出落得亭亭玉立，风姿绰约，年方十八，她们仰慕山主的风姿，希望可以在山主身边做两个剑侍！”

    陈明扫了一眼这面前看起来已经有九十岁的老头，都这么大年纪了，还有两个十八岁的女儿，还真是老当益壮啊！

    陈明估计，应该就在那些看自己双眼放光的女孩之中，双胞胎，听起来很有诱惑力啊！

    不过陈明并没有去寻找这两个女孩，估摸着也就看上一眼。

    带回燕山，怕不是这两个女孩活的不耐烦了呦！

    看看整个燕山分部主山峰，除了卓青瑶看得到第二个女孩？

    而且卓青瑶还振振有词，凌仙和李素衣年纪还小，不懂事，未免道心不稳，沾染红尘，被美色所诱惑，所以燕山分部主山峰之上，没有一个女孩，当然，也没有一个男人。

    将这两个女孩带回去，只怕是活不过三天。

    但是，我陈明岂是怕徒弟的人？为了凌仙和李素衣的幸福，我陈明就豁出去了！


------------

章三百五十七  我劝你善良

    哼哼，一个卓青瑶而已，还能左右为师的抉择，开什么玩笑？

    见着我了，还不是得恭恭敬敬叫一声师父，让她做面她就得做面，让她捶腿她就得捶腿，让她摁肩她就得摁肩！

    我带两个女孩回去怎么了？

    我就不信她还能把这两个女孩怎么样了！

    本仙师这么大的牌面，还不能有两个小姑娘伺候了？

    陈明朝着身前的地仙微微一笑，认真道：“为了你的两个女儿的生命安全，我劝你善良。”

    这个地仙愣了片刻，不太懂陈明的意思。

    凌仙倒是无所谓了，直接道：“师父的意思就是，算了！”

    李素衣道：“大师姐说过的，燕山何等神圣之地，怎么可以有女流之辈？”

    听到李素衣和凌仙这么说，这位地仙只好悻悻地下去了。

    为了自己还能有碗面吃，对不住了！

    吃饱喝足，交代了一番，陈明直接朝着瑶池去了，一路辗转终于是在一个月之后来到了瑶池。

    越是靠近，陈明越是更加清楚这一颗将星在何处。

    就在瑶池的河府之中，陈明溜达溜达来到瑶池的河府，繁华程度，甚至比天庭更高。

    不过也没错，之前陈明去天庭的河府的时候，天庭在捉拿步留痕，怎么可能繁华。

    至于第二次路过天庭河府，嗯，单流云挂了.......

    陈明在瑶池的河府之中走了一圈，倒是发现了大多瑶池的地仙都是男人，至于女人，陈明倒是没有怎么见过。

    据星空对于瑶池的描述，瑶池的高层女性确实不少，但是大多还是男性修行者，而高层之所以是女性多的缘故，则是因为瑶池的帝君，乃是一位女帝。

    不过陈明对于这些八卦可没有什么兴趣，他目前只对这一颗黯淡的将星感兴趣，将星黯淡，想必是处于封锁，或者说，封锁之中，而瑶池的河府之中，想来这样的位置，也只有河府的大牢了。

    至于其他的位置，陈明可不觉得能够关住一个命中带着将星的人。

    身成一只乌鸦，陈明来到河府大城之外的一座黑色的山脉中，在通过一条十里长的峡谷之后，陈明可以看得到，在一扇玄铁铸就大门之前，有着两个地仙正在镇守此处。

    陈明在一块碎石上落下，看向守着大门的两人，这后面，应该就是瑶池的牢房了，里面关的是不是大奸大恶之辈，陈明没有什么兴趣，毕竟之中，也有着敌将。

    陈明正想找个办法混进去，毕竟，他想要看上一眼，至少要看看到底什么货色，够不够资格去帮自己干一件大事。

    不然直接让步留痕前来截人，说不定救出来压根没用，又或者说，救出来之后压根不愿意成为执刀人，那不是打白工，打白工是不可能的，这辈子都不可能打白工的。

    陈明看了这一眼这牢门的缝隙，嗯，蚊子好像能飞过去，自己好像修行过蚊子的功法，嗯，大千世界，无奇不有。

    就有一种妖族名为夺命蚊，一针下去，包你瘦的皮包骨头，将你吸得干干净净！

    陈明正准备化身成一只蚊子进入其中，就在这时，天空之中忽然落下一个浑身仙威赫赫的仙人，守门的地仙都是拱手道：“见过典狱长！”

    典狱长微微点头，认真道：“要好生看守，这里关押的都是重犯，不能出一点事！”

    两位看守的地仙当即道：“典狱长放心吧，就是一只蚊子，都不可能飞过去！”

    典狱长满意地点点头，这才离开。

    两人继续看守着大门，陈明心说开什么玩笑，一只蚊子都不让过，我可不信。

    就在这时，忽然有着仙力飘荡，震撼四周，惊天动地，陈明心说，莫不是自己被发现了！

    只见一道雷光闪过，一个看守的士兵大喜道：“哈哈哈哈，这只蚊子，已经被我用仙术打死了！”

    “兄弟好手段啊！”

    “我们既然说过一只蚊子都飞不进去，那就是一只蚊子都飞不进去！”

    “兄弟这一招引雷术，施展的真是融会贯通，恰到好处啊！”

    “哪里哪里，兄长谬赞了！”

    ......

    陈明，这两兄

    弟也太狠了啊，用仙术打蚊子的！

    算了，直接潜入计划破灭，想别的办法。

    一天之后，一间客栈之中，陈明看着走进自己房间的其中一个守卫，这应该就是昨天用仙术打蚊子的那个家伙。

    穿着一身铠甲，沈断看向陈明，头生双角，满脸络腮胡须，浑身妖气磅礴，问道：“你是哪里的妖怪？找我可有什么事吗？”

    陈明端坐在酒桌之上，也懒得给这沈断倒酒，只是淡淡道：“我心中向往瑶池已久，一直以来的心愿，都是能够成为这瑶池河府的牢卒，不过可能因为我是妖族的缘故，现在瑶池还没有通过我的申请，所以想要先去典狱长手下感受几天，试试这看守大牢的滋味。”

    沈断疑惑地看了陈明一眼，你一辈子的心愿就是去当个牢卒？你说谎话能不能过过脑子，打打草稿啊？

    沈断道：“就你，一个悟道境，还看守牢门，你知道这里面关的都是什么吗？”

    陈明道：“我打的一手好蚊子。”

    沈断：“嘶.......”

    沈断道：“这是何等重大之事，你求到我这儿也没用。”

    陈明道：“一条地灵脉，三天的时间，这三天我想替你去当牢卒。”

    沈断当即拔出腰间的长刀，直指陈明，怒喝道：“你居心叵测，想要混进这牢房之外，到底是想要做什么，信不信我一声令下，当即就有一队超脱前来捉拿你！”

    陈明看了一眼脖子前的刀尖，笑了，然后他伸手，伸出三根手指头，“三条地灵脉！”

    沈断怒道：“我岂是那种贪赃枉法的败类，你到底在筹谋什么，可还有同党在此？”

    陈明再次伸出一根手指头，“一条天灵脉。”

    沈断一脚踢开房门，大喝道：“掌柜的，速速叫一队巡天军过来！”

    不过片刻，一队巡天军已经到了酒店的门口，“发生了什么事？”

    陈明依旧是嘴角带笑，“三条天灵脉！”

    巡天军已经到了陈明的房门门口，巡天军的队长看到沈断，问道：“原来是沈大人，不知道有什么事吗？”


------------

章三百五十八  不好，麒麟臂发作了！

    沈断淡淡地扫了这一队巡天军一眼，骂道:“滚出去！”

    这一队巡天军愣了片刻，还是乖乖地滚了出去，毕竟沈断可是地仙，他们不过是超脱而已，怎么可能招惹的起沈断。

    沈断当即将房门关了起来，双眼之中闪烁着精光，“阁下，你刚刚说的是三条天灵脉？”

    陈明微微点头，然后道:“怎么样，不行吗？”

    沈断露出一抹喜色，当即道:“不是三条天灵脉的事，主要是，这是兄弟你一生的心愿，为兄怎么好让兄弟一生的心愿落空呢，我这是为了给你圆梦啊！”

    陈明当即道:“既然如此，还请坐下详谈。”

    能用钱解决的事情，为什么非要打打杀杀呢。

    我陈仙师，可是一个踩死蚂蚁都要心疼半天的好人啊。

    沈断道:“你是妖族，我想一想，有了，我有一房小妾，便是妖族，我就说这几日这小妾要生了，你便是我那小妾的兄弟，大舅哥，到时候你去帮我顶几天。”

    陈明道:“原来是这样，那就拜托姐夫了。”

    沈断笑道:“哪里哪里，包在我身上，你随我来，在府中详谈。”

    一天之后，陈明穿着瑶池的青色铠甲，大摇大摆的带着沈断的身份令牌，来到瑶池大牢大门之外，上次守候在门口的那人道:“咦，沈断呢？”

    陈明吐了一口唾沫，骂道:“沈断是我姐夫，我姐姐要生了，我过来看姐姐，结果我姐夫把我抓了壮丁，让我来替他三天！”

    这人仔细打量了一下陈明的形象，这是个牛妖啊，牛妖也能下得去手，沈断还真是好胃口，“你姐夫还真是宠爱你姐啊。”

    陈明大咧咧道:“那是，可恩爱了，我姐能让他三天下不了床！”

    这话一旦到了男人都关心的问题上，身份什么的都不重要了，而且沈断昨天还给自己捎过口信，也是这么说的，看来没啥问题。

    这人继续问道:“怎么，你们牛族的姑娘很好看吗？”

    陈明在胸前比划了一番，这人目露精光，牛奶牛奶啊，“噢噢噢噢，原来是怎样，我懂了我懂了！让沈断这王八蛋捷足先登了，不知道小兄弟，可还有什么未嫁的姐姐妹妹？”

    陈明嘿嘿一笑，道:“好说好说，要是道友为人不错，我自然是可以介绍一二的。”

    这人笑道:“如此正好，我带小兄弟熟悉一番吧，正好今日要去给这些犯人送饭，小兄弟随我来。”

    陈明跟着这地仙，一路走进瑶池的牢房之中，当头第一个，便是一个断了一腿的老人，此人白发苍苍，双手过膝，不过看起来，倒是瘦的皮包骨头，如同恶鬼。

    不过我们陈仙师向来不以貌取人，他以光环看人。

    这老家伙的头顶上，可是有着一长串的光环，特别是其中有几个，让陈明心痒难耐:

    身份:【天妒英才】

    【麒麟臂】

    介绍:不好，我的麒麟臂发作了！

    效果:双臂汇聚全身之力。

    【不破不立】

    介绍:破而后能立，立而后能安。

    效果:破而后立。

    备注:还未破釜沉舟，而剩余的独腿，也成为了他的拖累，需要一只手拄着拐杖，单臂无法开弓。

    【射日九箭】

    介绍:我有九支箭，要么我九支箭射死你，要么被你打死。

    效果:每射出一支箭，威力提升一成。

    【中】

    介绍:百步穿杨。

    效果:射箭之时，箭道意志附加，在一定程度上可以增加命中率。

    .......

    光环一大串，最厉害的就是这几个，其他的都是关于箭道方面的，此人在弓箭之上的造诣，可谓是登峰造极！

    陈明随口道:“这老家伙是谁？”

    带着他的守卫道:“不知道，据说我爷爷那辈就见到这个老家伙了，牢房换了不少，这老东西也不打不闹，整天就发呆。时间过得太久，已经没人知道是谁了。”

    又跟着狱卒走了一阵，送完了饭，三天之后，陈明离开了此地，开始筹谋如何收服这个不知名的老家伙，能够有天妒英才这样奇怪的身份，想必当年也定是一个天才，而且据那狱卒说，这应该是个数千年的老怪物了。

    看年纪就知道，至少是个天仙。

    若是所料不错，陈明所看到的那将星，应该就是这个老家伙。

    陈明回到孽龙星，随便找了个客栈住下，挥手布置下一个阵法，确保无人可以进来，也没人知道他在里面做什么，陈明拿出无面者面具，戴在了脸上。

    陈明早就掌握了这些狱卒巡视房间的规律，深夜时分，陈明开始施展无面者面具自带的效力，“被囚禁千年的天妒英才，醉生梦死的老朽，瑶池的重犯，手长过膝的独腿者，我在此刻呼唤你........”

    待得陈明再次出现，已经是一团虚影的模样出现在了那个老者的牢房之中。

    老者扫了陈明一眼，并没有怎么在意，依旧是在发呆。

    这个老家伙，不像步留痕那么好骗啊。

    老者的牢房周围并没有什么人，只有老者和陈明，陈明哗啦啦打开折扇，遮住欢笑的半边脸，露出哭泣的半边脸，“作为你轻视的代价，这一次的我的交易，要加价。”

    老者还是丝毫不为所动。

    陈明感觉到了，这个老家伙绝对不一般，自己可是无面者，这个星空最为强大的势力，无冕者议会的人，居然还这么轻视自己，绝对是有所依仗。

    看来是见过大场面的人，自己得下点狠药了。

    陈明挥动手中地扇子，露出欢笑的半边脸，朝着老者冷冷道:“我这一次的加价，就要你剩下的那条腿吧。”

    陈明的话有些血腥，有些寒冷，但是老者并没有露出吃惊之色。

    老者终于是微微动容，看向陈明，“若是一千三百年前，你敢这么说，我绝对杀了你！”

    老者顿了顿，终于是道:“不过现在，这条腿已经没那么重要了，我对你的交易感兴趣了，我想要听一听，你的交易。”


------------

章三百五十九  描边，我是专业的

    天妒英才，老天自然不可能真的没事卸别人一条腿玩，这自然是有人斩断了他的一条腿。

    陈明看向老者，认真道:“我给你复仇的权柄，而你，将要成为我的执刀人。”

    老者哈哈一笑，“复仇的权柄，你以为我的仇是什么，江湖厮杀？你知道我的敌人是谁吗？”

    陈明依旧是露出欢笑的半边脸，【弑君】开启，“我从来不在意你的敌人是谁，因为对于我来说，都没有任何意义，我也从来不会帮别人报仇，只有弱者，才会需要别人帮助自己报仇。不是亲手杀得仇人，那都不叫报仇。我这个人，只喜欢给别人复仇的权柄。”

    老者这才正色看向陈明，或许是【弑君】那无君无道的气势感染到了他，老者继续道:“我的敌人，目前在瑶池，乃是一位大将军，大罗金仙，而且是大罗金仙之中的至强者。”

    “当年，整个瑶池，我与他并称南弓北箭，瑶池要选拔一位箭道天才，我本以为这是我的机会，没有想到的是，他嫉妒我的天赋，勾结瑶池的大罗金仙，将我的一条腿打断，这才是他最狠的地方。他没有斩断我的双手，而是断了我的一条腿，自此之后，我便要拄着拐杖，而无法开弓。”

    “他要让我，一辈子都活在煎熬之中，活在有着双手，却无法再开弓，找他复仇的煎熬之中，知道上一个无面者是怎么死的吗？三百年前，他同样动过这样的心思，想要招揽我作为他的执刀人，我提出了一个条件，那就是得到天狼弓的认可，他失败了，所以，他死了。现在，我依旧是这个条件，你现在后悔还来得及。”

    陈明并没有多话，露出哭泣的那半张脸，“你会为你的要求付出代价，那半条腿，我要定了。”

    老者呵呵一笑，“天狼弓，乃是英魂兵器，只有仙王才能完全发挥威力的兵器，星空之中，修行弓箭的至强者本就不多，这天狼弓，便是弓箭一道最为强大的兵器，天狼弓，可没有那么容易认主，而且这英魂兵器，都是霸道之极的物品，我劝你还是三思而后行。”

    陈明只是道:“地址？”

    英魂兵器，英魂兵器了不起啊，还不都是一句我家门前有一棵树的事？

    老者惊诧片刻，然后继续道:“我可不是开玩笑，即便是我，箭道天赋天下无双，当年也不能让那柄弓认主，也唯有别人认主之后同意我使用，我才有机会驾驭那柄弓，不然，我也不会有这个要求，我的实力，要用这柄弓才能完全发挥出来，其他的弓，不过最多能够承受我开弓八次而已。”

    陈明继续道:“地址！”

    这老家伙是听不懂人话还是太久没说话了，嘴痒啊？

    没完了还！

    老者狐疑地看了陈明一眼，都说无面者都是些疯子，看来还真是。“就在孽龙星河，一颗名叫武王的星辰上，在这颗星辰上，有一条大荒山脉，山脉之中，其中有一处高达三百三十三丈的断崖，断崖之上有一个入口，里面有着一座仙王冢，其中便是有着天狼弓，不过若是无法得到天狼弓认可，便无法进入其中，这个秘密，只有我知道。”

    陈明的心中一喜，一座仙王墓，好家伙。

    这不进去捡点好东西，都对不起自己啊。

    陈明的身影消失，老者看向陈明消失的位置，“这是第六个无面者了吧，可惜，这个无面者似乎死的比那些还要早。”

    陈明本身就在孽龙星，花了七天的时间，终于是来到那断崖之下，仔细看了一眼洞口，还有着三只凶兽盘踞，不过都只是弱小的凶兽而已，看来，还真的没人知道这里有着仙王墓。

    像是挖坟这种缺德事，我们陈仙师是坚决不会去做的，不过考虑到这就是掩埋的历史，陈仙师的考古之心就熊熊燃烧，杀了三只凶兽，陈明微微弯腰，“得罪了，都是为了考古，我绝对不是想着里面有着很多的经文，强大的宝物，珍贵的仙药，各种威力强大的仙器而来的，你要相信我。”

    陈明进入洞窟之中，挥手出现一团火光，照耀着周围，向着里面足足飞了三百里，陈明终于是感受到一阵豁然开朗，在一座九层高台之上，静静的放置着一柄血红色的大弓。

    这弓周身冒着血光，看起来暴戾无比。弓身浑厚无比，很难拉开，同样的，这代表着这柄弓极为强大，在这天狼弓弓身之上，还有着两颗獠牙，若是敌人近身，还可以当做近战武器。

    在天狼弓的旁边，还有着一袋箭，箭只有十三支，陈明来到九层高台之上，上面有着一句话:开工射门者，可得吾之传承。

    陈明伸手握住天狼弓，沉重无比，“别说，这玩意儿还挺重的。”

    “叮，天狼弓判定中，由于你拥有着【弑君】lv2，判定通过，天狼弓的主人一生的执念便是想要让天狼弓晋升为镇魂兵，可惜的是，他并没有成功，所以对于帝主，有很强的杀意。介于此，天狼弓认可了你。”

    呦呵，有点意思啊，这天狼弓居然直接认主了，看来自己这大boss的【弑君】还是很有用的嘛！

    反正啥听起来就凶名赫赫的兵器，到自己手里，基本上都能认主！

    总之就是远离正道了......

    这天狼弓的主人也是个废物，只敢想，不敢做，哼哼，我们陈仙师可是胆大包天。

    【弑君】嘛，多大个事，都干了两回了。

    陈明握住天狼弓，随手抽出一根箭，弯弓搭箭，弦拉满月，咻！

    长箭脱手，朝着前方飞去，只听见一声轰隆巨响，半壁大山化作碎石落下，陈明并没有施展任何法力，也没有任何法术，这弓的威力还不错啊。

    然后，那一扇大门，纹丝未动。

    有点丢脸啊，不小心射歪了。

    然后陈明一气呵成，弯弓连开十一箭，只见除了大门之外，周围的所有的山石崩塌，露出大墓的铜钱铁壁，十二根长箭，绕着大门围了一圈。

    这弓的特性是描边吧？

    陈明看了一眼剩下的最后一支箭，伸手拿起最后一支箭，一跃来到大门三步之前，高十丈，宽六丈的大门立在陈明的身前，“我今天就不信了，三步远，这么大个目标，我还能射偏了不成！”


------------

章三百六十  考古进行中

    瑶池大狱之中，独腿的老者将自己身上的锁链摊开，然后端起一碗混杂着砂石的稀粥，一口咽下去。

    “这个时候，那个无面者应该也已经死了吧，天狼弓这般霸道的兵器，唯有胸怀之中有着俯视诸王的雄心，才有资格让天狼弓臣服，而我，已经没有那份雄心了，现在的我，确实只配跟随一个野心勃勃的君主，才有机会使用那柄天狼弓了。”

    “不过这个无面者，太过于精于算计，多了一分癫狂，却是少了魄力。”

    “不知道，这一次，这个无面者会怎么死。”

    “谁知道呢，死了六个无面者，我何曾知道其中一个是怎么死的？”

    陈明站在门前三步之处，弯弓搭箭，箭头已经是触到了大门，弦拉满月，陈明松手，这一根长箭终于是稳稳地落在大门上，大门之上一阵光华闪过，一道道符咒被点亮，而后汇聚成一个弯弓射日的男人图腾。

    嘎吱！

    嘎吱！

    嘎吱！

    大门打开，其中有着一阵红光冲天而起。

    陈明心说这还得了，他对于什么大家一起挖坟坑可没有什么兴趣啊。

    正欲挥手压制住这红光，却是发现这红光在洞中百里之外戛然而止，也对啊，这天狼弓的主人都已经设置了考验，自己留下的传承，肯定是要独自给通过考验的人，而不是众多天才争夺。

    对了，那个老家伙不是说过，还有六个无面者死在这天狼弓之下吗？

    无法获得认可，还有一条路子就是强行认主，磨灭这天狼弓的意志，但是像是这样的英魂兵器，天仙金仙这么干就是找死，大罗金仙，不死也是重伤，仙王少说重伤。

    那六个无面者会不会留下什么东西呢？

    陈明在旁边找了一阵，展开自己的感知，不过一会儿，陈明便彻底失望了，压根什么都没有嘛！

    无面者死了，那么他们的面具一定是留在了这里，也就是自己现在戴着的这个。

    肯定被那个黑衣女人带走了，来晚一步啊！

    算了，不想这些伤心事，还是去看看这天狼弓的主人留下了什么传承吧。

    陈明走进大门之中，入目所见，是一片宽广的药田，在前方，有着一座石台，石台上面写着一句话：

    凡尘仙路几回空，莫问从头君归处。待得把酒温黄雕，西北望，射天狼！

    有缘者，你能入得了我的门，那必定是无君无父的狂傲之辈，不需你行礼，也不需你跪拜，石台之下，便是天狼仙府的钥匙，只要炼化了这钥匙，便可以带走天狼仙府。

    呵呵，我陈明可不是这种人，我可是一个爱好和平的三好青年。

    陈明走到石台之下，可以看得到这里有着一把钥匙，这里应该算是一个小洞天，仙家圣地，像是玉虚宫秘境一般的小世界，不过区别在于，这个可谓是真正的小世界，至少现在，将整个燕山搬进去，都显得空旷无比。

    倒是可以放置在开拓星之上，让燕山弟子在其中修行。

    还是先炼化了这钥匙，炼化之后，就可以知道这仙府还有着什么用处了。

    陈明拿起这一把钥匙，炼化仙府并不麻烦，这跟灵魅就是一回事，认主简单，保住难。

    所以现在，还是财不露白，才能保住这仙府。

    炼化仙府的钥匙，主要是得到这个仙府的信息，已经确定如何才能开关仙府。

    不过花了一个时辰的时间，陈明已经彻底炼化了这仙府，仙府之中大概是分为练兵场，炼丹阁，修行之地，悟道观，药田，兽栏，天狼殿。

    其中天狼殿便是掌控整个仙府的位置，修行之地，更是有着数十条天灵脉纵横交错，其他的位置，也几乎遍地都是灵脉。

    整个仙府的面积，比赤潮大陆要小上一些，但是这并不妨碍陈明觉得发了。

    练兵场之中有着一座试练塔，和之前在御剑宗得到的有些想，不过区别在于，能够模拟的战场更多，更加高明，不过其中能够试炼的修行者，最高境界也是限制在了金仙境界。

    到了大罗金仙之后，按照天狼仙府主人的说法，那就是这种无关痛痒

    的试炼已经没有用了。

    这种试练塔，陈明看过，大概就是一个幻象阵，让弟子可以在其中战斗，却不会有损伤，不需要丹药恢复。

    比之前的试练塔高明的多，不过陈明觉得这是正常的，毕竟随着境界变高，修行的难度也越大，若是没有足够的办法去处理这些问题，那么只能老死寿元。

    而且修行界，别说什么仙人有着上千寿元，就可以真的修个上千寿元，那没有意义，只有壮年和青年之时，修行到更高境界，才有更强大的战力，老了之后，身体开始衰败，光环没有了作用，完全没有壮年之时的战力。

    当然，像是瑶池这种靠寿元吃饭的老家伙们，个个都有着【老夫聊发少年狂】，老年和壮年没什么区别。

    就好像这独腿的老家伙，原来也是瑶池的，这个老家伙便是有着瑶池的代表光环【老骥伏枥，志在千里】。

    效果大概就是光环不随老迈失效。

    虽说，对于大罗金仙没用，但是这不是重点啊，现在陈明的燕山，连仙人都只有自己一个啊！

    至于大罗金仙什么的，嗯，让我先用个三百年发展壮大，你再来跟我说这个问题。

    炼丹阁也不错，其中有着不少仙器炉鼎，好像不需要步留痕的那一部分仙器了，不对，还是需要的，燕山的主业是炼丹，只是这些，以后肯定是不够的。

    药田也是上好的木灵脉肥沃土壤，甚至有着木系天灵脉，可以栽种仙药。

    王级丹药，使用的便是药王为主药，灵药为辅药，大君服用的丹药，就是完全用药王。

    仙丹，就需要仙丹才能炼制了。

    仙丹这种东西，即便是在整个仙界，都是极为珍贵的丹药，很是抢手。

    以至于，很少有修行者用仙丹修行，一般仙丹大多都是疗伤丹药，用来救命的，服用仙丹修行，太奢侈了。

    增长修为的丹药，一般都是突破境界，才会舍得买一颗。

    而且还是让这些仙人大吐血的价格，但是没办法，即便是如此，也要买。


------------

章三百六十一  仙王果然是疯子！

    这里的仙药倒是有着不少，有的仙药已经长成了小树般高，简直就是奇景。

    这些仙药开花结果，掉下种子，而后又是一株仙药生长出来。

    只是现在，陈明也就是看看而已，炼制仙丹，他是会啊，但是无法大规模炼制啊。

    至于说什么直接就这么吃，太败家了，这陈明做不出来，这群败家玩意儿要是打这些仙药的主意，陈明打不死他们！

    陈明更为感兴趣的，还是这里留存的经文，一位仙王完整的造化传承，不知道会有多少种奇特的经文，可以让陈明凝聚更多的道种。

    陈明在这里，是可以直接飞行的，不过其他人，要得到陈明的允许之后，才能飞行，仙府之中，有着一座庞大的禁空阵法遮蔽整个仙府，这也是为了方便管理。

    陈明大概也是熟悉了仙界的习惯，反正能飞的，一般都是大人物。各个宗门大概也是这么个习惯。

    兽栏之中并没有仙兽，估计是天狼弓的主人害怕这些凶兽祸祸仙药的缘故。

    既然没有仙兽，陈明也懒得去看了，而且燕山啥都缺，就是不缺仙兽，无所谓。

    来到藏经阁，陈明推开尘封已久的大门，开始观看一卷卷经文，足足看了一个月的时间，陈明终于是将这里的经文全部看完，而且这里，有着两块无字碑。

    一块无字碑，就代表着一条仙王之路，现在的燕山，算上之前的八荒霸体，就有着三条仙王之路了。

    这么一看，好像也勉强有个成长为仙王势力的底蕴了。

    其中一块，便是天狼弓主人修行的功法，叫做《掌灭星辰》，很霸道的名字，这是一门苦修功法，主修双手的。

    陈明没啥大的兴趣，他的无量道体虽说肉身也很强大，但是那只是对于普通的同实力苦修来说，遇上卓青瑶这种横着走的，那同实力的情况下，肉身还是比不上的。

    陈明的无量道体，更类似于修行众多的功法，凝聚更多的道种，法相

    ，靠着这些道种法相淬体，变得强大，而不是一味的修行肉身，完全不是一个路子。

    他修的是道体。只是说他的这种体质比较强大，遇上一般的苦修，可以肉搏玩玩。

    就好像他也修行过九九玄功，但是现在的九九玄功造诣，因为境界封锁的原因，并不高，和自己的实力一比，九牛一毛的增幅，没用。

    另外一块无字碑，倒是不错，叫做《玄黄真气》，帮助陈明凝聚了一颗新的道种，加上其他的经文，重复的虽然占了巨大部分，但是也可以提升自己对于这些大道的感悟，可以提升到更高的境界。

    而靠着这些经文，陈明也是一举再次凝聚了十多颗道种，也算是不错的收获了，毕竟三千大道，陈明已经修行了大部分了，能够再次凝聚十多颗道种，就是他的运气不错了。

    而在这些功法之中，陈明还发现了一种特殊的苦修功法，叫做《无足鬼》，算是《掌灭星辰》的辅修功法。

    其中说的内容更是让陈明惊骇不已，这是天狼弓主人自己的想法，一个仙王的感悟。

    天狼弓的主人修行了一辈子，都没有将《掌灭星辰》修行到大圆满，困在了大成期，因为他无法做到全心全意，将所有的意念都汇聚在双手之上，最后寿元将终之时，他忽然突发奇想，要是把双腿不要了，那岂不是可以少了对身体的部分掌控，将更多的注意力和意识集中在双腿之上。

    更可以借此，断了修行其他术法的念想，极情于弓箭一道，道心想必更加坚韧，对于弓箭一道的参悟也会更加通畅。

    天赋不足，就只能靠后天的努力了。

    不愧是仙王啊，这么狠的办法，他也能想出来。

    陈明之前的想法实际上不是这样，陈明想的是既然这独腿老者反正只剩一条腿了，一只手需要拄着拐杖，肯定是开不了弓了，苦修的尴尬之处，并不能飞，干脆把另外一条腿也给砍了，然后用一只仙兽代步。炼制一件仙器，直接把这个老家伙固定在仙兽之上，这样一来，有了借力之处，双

    臂便可以自由开弓了。

    但是现在有了这一本《无足鬼》，似乎又多了一个主意。

    这本《无足鬼》的修行，大概就是把腿给砍了，然后用气血之力沟通脉轮，凝聚为一股气血狼烟，用这一股气血狼烟代步，也就是飘着走。

    而且，为了更好能借力，这种气血之力的运转方法，可以使身躯有千斤坠的效果，稳如泰山。

    不得不说，能够修行到仙王的，个个都是疯子啊，不疯魔，不成狂。

    陈明走到仙府之外，他伸手，整座仙府化作巴掌大小，悬浮在掌中，陈明将仙府收在腰间，如同挂着一方大印，仙府并不能放在储物戒之中，储物戒装不下，会被撑爆。

    而且，储物戒毕竟只能装死物，不能装活物。

    仙府还需要沟通天地，才能保证其中的生灵存活。

    陈明随手搬起一块大石，然后将天狼弓和十三支狼牙箭放了进去，大石重新压下，陈明在大石之上画了一张半边欢笑，半边哭泣的脸。

    而后便已经离开了此处，陈明没有兴趣亲手送过去，自己现在的实力，去劫狱，不是找死吗？

    而且自己亲自出面，不是暴露了自己吗？

    如今的实力，连步留痕都镇不住，别说这个老杀才了！

    还是让步留痕这个神偷去吧。

    待得已经离开了这颗星辰，陈明在孽龙星河，随意找了个比较安稳的星辰住下，挥手布置了一番防止窥视的阵法，陈明戴上了无面者面具。

    “窃钩者步留痕，我在呼唤你。”

    步留痕此刻正在去他秘密营地看女儿，别的地方实在是不放心，上一次，若不是无面者阁下出手，他和女儿，都死定了。

    看着女儿在这里居住的悠然自得的模样，步留痕的心中，终于是有了一丝暖意，“爹爹，王婆这人可好了，昨天还给女儿送来了好几个烤地瓜呢。”


------------

章三百六十二  壮胆，三个字足矣！

    “对了，王婆还说，下一次去镇子上，给我带一匹好布，做新衣服，女儿想了，让王婆多带两匹布，我给爹爹也做两身衣服。”

    步留痕很是欣慰，“好好，只要你开心，什么都好，这里与世无争，确实是个好地方。”

    步留痕忽然露出一抹恭敬之色，步生莲问道：“爹爹，怎么了？”

    步留痕认真道：“无面者阁下在呼唤我了。”

    步生莲道：“无面者阁下对我们有大恩，我们可不能怠慢，爹爹快去吧。”

    步留痕道：“我这就去，带我去你的房间。”

    来到步生莲的房间，步留痕在房间中央席地而坐，双膝盘坐，“尊敬的无面者阁下，我听从你的召唤。”

    意识一变，步留痕已经是来到了大殿之中，大殿的上首，陈明端坐其中，步留痕恭敬地朝着陈明拱手道：“无面者阁下。”

    陈明呵呵一笑，微微点头，“你是我的刀，既然是刀，就会有出鞘的时刻，现在，该是出鞘的时候了。”

    步留痕当即起身道：“我早就已经准备好了！请无面者阁下吩咐！”

    陈明微微点头道：“在武王星，大荒山脉，三百三十三丈断崖处，其中有个洞口，进入洞口，来到最底部，有一块大石，上面有着我的记号，大石之下，有一柄弓，你去将那柄弓带走。”

    步留痕拱手道：“属下记住了！”

    陈明嘿嘿一笑，继续道：“哦，对了，拿到那一柄弓之后，不要试图开弓，或者是任何冒犯那柄弓的行为，会死的。”

    步留痕心中一震，这是英魂兵器啊！

    步留痕道：“我会郑重的请这柄弓的。”

    陈明继续道：“你应该知道孽龙星河的鬼门在哪儿吧？”

    步留痕拱手道：“鬼门就在孽龙星河，天庭和瑶池都没有掌控，也是因为这个原因，天庭和瑶池的摩擦才没有那么严重，鬼门的位置，属下早就已经知道了。鬼门，乃是收纳灵魂的位置，每百年一开，只开七天，这也是天庭和瑶池争斗最为凶猛的七天。”

    陈明点头，然后道：“带着你的人，将瑶池驻扎鬼门附近军队，暗哨，全部斩除！”

    步留痕心中一震，无面者阁下这是要动手了，他也想要参加这一次的鬼门之争。有着惊讶，但是同样有着狂喜，在星空之中，想要得到变强的机会，只是修行有啥用，修个一辈子，到死也就是天仙了，想要继续变强，唯有争！

    如何争？

    便是跟随这些大势力去争，立了大功，便有赏赐，大势力的赏赐，才是晋升的机缘！

    他步留痕想要晋升到金仙，唯有在无面者的指挥下去和天庭和瑶池争斗，才能得到更大的机缘。

    步留痕道：“冒充天庭的身份去吗？”

    步留痕想的很简单，无面者的规矩，无面者是很少，极少会出手的，必定是他去争，但是他如今的实力，和天庭瑶池对拼？

    那不是找死？

    所以最好的办法就是让瑶池觉得是天庭想要动手，挑起天庭和瑶池的争斗，水浑了，才好浑水摸鱼。

    陈明呵呵一笑，还是有点嫩啊，“你冒充天庭的身份，只会弄巧成拙，暴露了我们，距离鬼门打开，还有差不多十年的时间，天庭现在可不会动手。提前动手，只会引起更大的惊变，引起更多的损伤。至少明面上不会，所以，只能以暗杀的形式进行。”

    “天庭和瑶池并不知道我的存在，瑶池驻扎鬼门的人没了，天庭的人却还在，瑶池和天庭的视角之中，只有对方，不用天庭的身份去，才会让瑶池觉得就是天庭做的。”

    步留痕这才明白过来，拱手道：“无面者阁下真是神机妙算，这样一来，天庭和瑶池争斗，我们就有一丝机会浑水摸鱼了。”

    陈明哈哈大笑道：“不，这样还是没有机会的，还不够，有另外一个无面者的执刀人，也会来此。”

    说实话，步留痕并不是很怕天庭和瑶池，而另外一个无面者，却是让他怕了，无面者在星空的名声，太过凶狠。

    步留痕道：“这要怎么办？还请无面者阁下示下。”

    陈明道：“所以，一把刀是不够的，我还需要另外一把刀。挑起瑶池和天庭的争斗之后，瑶池的河府防卫必定松懈，等到瑶池大举进军孽龙星河，带着你的人，截了瑶池河府的大狱，将那柄弓交给一个独腿的老者，告诉他，交易达成了，另外记得告诉他，别忘了我的加价。

    你有着八步登龙，想必离开也是很简单的一件事吧。”

    步留痕这才明白了过来，原来无面者阁下早就已经确定了另外一个执刀人，让自己前去营救。

    步留痕拱手道：“无面者阁下请放心，属下一定能够完成任务！”

    陈明微微颔首，挥挥手，步留痕已经是醒来。

    步留痕看了步生莲一眼，然后道：“为父走了，十年之内，这三头龙星宿将会动荡无比，你要保护好自己，不要被别人发现了身份。”

    步生莲道：“爹爹放心吧，步生莲会照顾好自己的，这个无面者阁下神秘之极，爹爹在他的手下做事，定是前途一片光明。”

    七天之后。

    鬼门所在的星辰，瑶池一处暗哨之中。

    步留痕远远地看向远处的暗哨，身后有天仙询问道：“大人，我们真的要袭击瑶池的地盘吗？这可是瑶池啊，孽龙星河这么多大势力，谁敢动瑶池？”

    还有天仙道：“要是被瑶池追查出来，我们可是尸骨无存啊，如何能够对抗瑶池？”

    步留痕微微一笑，他知道，只需要三个字，便足以让这些地仙晋升的天仙有足够的胆量和自己去做这一件大事。“从今天起，没有外人的情况下，叫我，执刀人！”

    十位天仙的身子一阵颤抖，其中有一位天仙直接吓软了双腿，瘫倒在地，口中喃喃道：“执刀人......执刀人.......那一位神秘的存在，已经重新降临了吗？”

    他们都知道执刀人三个字意味着什么，那代表着，三头龙星宿，真正的统治者回来了，他如同黑云一般掠过星宿，并将整个星宿笼罩在黑云之下。

    无面者从来不按照规则办事，他们以血腥和黑暗，恐惧，交易，统治一切。

    他们，被称作交易灵魂的魔鬼。

    瘫倒的天仙从地面上爬了起来，拱手道：“请执刀人示下，我等，必定不辱使命！”

    其他天仙也是神情振奋，浑身杀意凛然，原来他们的靠山是那位神秘的存在，那还怕什么，杀！

    “请执刀人示下，我等，必定不辱使命！”


------------

章三百六十三  夜斩

    深夜时分，一轮圆月行于黑云之中。

    步留痕看向身后的三位天仙，“还有多少时辰？”

    一位天仙道：“执刀人大人，还有半个时辰。”

    步留痕微微点头，“时候一到，不管情况如何，立刻动手。这是我的第一次行动，我不想出现任何差错。”

    半个时辰悠悠过去，步留痕挥手，将一个法器面具戴在脸上，这法器面具可以隔绝感知，身后上百地仙，三个天仙，也是学着步留痕的模样，带上面具，而后披上一身黑袍。

    夜色之下，步留痕道：“现在，可以动手了，我们负责的这个地方，只有一位天仙，我会前去杀掉他，你们要斩除其他人，一个活口都不留！”

    步留痕踏空飞走，只是一步，已经跨越到一座阁楼之中，这里的地形图，他已经看了数遍，进入阁楼之中，站在阁楼的窗口之上，步留痕负手看向正在打坐的瑶池天仙，瑶池天仙明显能够感受到一股强大的气息席卷而来。

    他睁眼，看得到一袭黑色披风的步留痕，带着诡异的面具，站在窗口之上，猎猎狂风吹得披风猎猎作响。

    瑶池天仙并不是瑶池圣地的人，而是本地的天仙投靠了瑶池，此人看向步留痕，怒道：“你是何人，你知道这是何处吗？瑶池，不是你们可以招惹的起的！”

    步留痕呵呵一笑，飘下窗台，脚尖触底，看向这瑶池的天仙，对于他的一切，他都已经了若指掌。

    “取你命的人！”

    瑶池天仙大惊失色，挥手之间便是一柄仙剑悬浮在掌中，双手之中仙力不断灌注在仙剑之中，只听一声爆响，楼阁的地板被剑势震得如同落叶翻滚！

    步留痕看向这一剑，淡淡道：“斩风剑，凝聚了剑魂，果然有点意思，不过，你在明，我在暗，杀你，只需要一次机会就够了！”

    瑶池天仙大怒道：“斩风剑下，巍巍山川，滔滔河流，滚滚沧海，浩浩天空，皆在一剑之下，给我死！”

    步留痕踏步，脚下生青龙，吼！

    青龙腾飞，步留痕下一步，已经

    是在三丈之外，而后步留痕继续踏步，每一步逼近瑶池天仙三步，他的身影如同鬼魅般移动，八步登龙，可以横行星空，自然可以横行在大地之上！

    瑶池天仙的眼中露出一抹惊讶之色，“八步登龙，你是步留痕，糟了！”

    瑶池天仙不过刚刚反应过来，却是听到背后传来一个声音，“你发现的太晚了！”

    瑶池天仙回头，迎面便是八步登龙最后一脚朝着他踢来，轰！

    瑶池天仙咳血，脑中一阵迷糊，就在这时，步留痕又是脚下飞动，连环飞腿。

    轰！

    轰！

    轰！

    瑶池天仙终于是清醒了过来，口中不由一口鲜血喷出。

    他想要召唤回来自己的飞剑，却是发现，步留痕这一次的八步登龙已经再次施展而来。

    轰轰轰轰轰！

    最后五脚落下，瑶池天仙只觉眼中的世界逐渐变黑，双膝一软，已经是跪倒在步留痕的身前，头颅低下，浑身鲜血滴答，落在地面之上，啪嗒作响。

    步留痕再次抬脚，一脚正中眼前天仙的脖子，摁在地面之上，直接将他的脖子踩断。

    “八步登龙，八步可以登龙，同样可以杀人。”

    他弯腰，而后挥拳，将瑶池仙人的头颅打得粉碎，这才收手。

    仙人，一般的手段是杀不死的，但是，头颅破碎，必定是死了。

    手中和脚下都染着鲜血，步留痕来到窗口之上，靠着窗子看向外面，此刻整个营地之中，已经是处处烽火狼烟，四处喊杀声一片！

    仙人之间的战斗，大地在开裂，若不是此处乃是鬼门，只是普通星辰，恐怕整个大陆都会被崩碎。

    步留痕看了一眼，淡淡道：“一个不留，杀无赦！”

    金戈铁马，腥风血雨一片。

    一个时辰之后，所有的一切终于是安静了下来，步留痕负手行走在众人之中，继续道：“放火，不留下任何痕迹，顺便，带走所

    有的财物！”

    众人齐齐拱手道：“我等，遵命！”

    同一时刻，在瑶池的众多暗哨之地，一处大城的城镇之中，两位戴着面具天仙，带着一群戴着面具的地仙，来到城门口。

    天仙淡淡开口，“开城门！”

    城楼上的守卫道：“天色已经黑了，现在不能开城门！”

    两个天仙淡淡扫了一眼，浑身威势一震，城门被仙威震开，一个天仙挥手道：“杀！”

    地仙们飞身而上，朝着城楼之上飞去，守城的仙人和诸多超脱，不过一盏茶的功夫，就已经全部被杀掉。

    一个地仙而已，怎么可能是一群地仙的对手？

    两个天仙在前，朝着城中一路行去，来到一所红袖招酒楼之前，一个天仙道：“瑶池在很多城池你都有着红袖招的酒楼，而且会根据时间改变位置，今天，他们就在此处！”

    另外一个天仙笑道：“既然如此，那便杀进去，一个不留！”

    “要是这城主来捣乱怎么办？他可也是一个天仙啊。”

    “他要寻死，谁也拦不住！大人的命令，没有任何商量，我们只能完成，那可是，那位神秘存在亲自下达的指令！而且是第一条指令，我们只能完成，没有别的路走。”

    酒楼瞬间被冲开，这座城的城主并没有来，两位天仙驾到，而且这般行事，实在是太过霸道，他并不想死，只能放任步留痕的手下杀戮。

    大火升起，烧了半边城，将半座城池化作熔岩，直到这时，这座城的城主才敢出面。

    看向已经满目疮痍的大城，他本能地感觉到了什么，“鬼门将要开启，战争，已经提前来了，传令，麾下所有人，撤出鬼门星，这颗星辰，已经不是我们能够待的了。”

    一夜腥风血雨，一夜之间，瑶池在鬼门星的所有势力全部被拔除干净，剩下的，唯有流淌着的熔岩和无尽的烈火。

    所有人都感觉到了，一场灾难，将要来临了。

    哦，不对，这一场灾难，已经来临了。


------------

章三百六十四  一枚灵石，以表安慰！

    天庭和瑶池，可以容忍孽龙星河之中有着众多纷杂的势力，也不管这些势力互相争斗，厮杀得天下大乱，也不管这些星辰上的资源如何分配，他们只关心一点，那就是鬼门。

    鬼门之中灵魂，才是真正能够影响到他们根基的东西。

    因为这些灵魂，都是用来供养英灵树的。

    唯有英灵树，才是一个大势力能够延续的保障，这些灵魂，绝对不能出任何事。

    人寿有时尽，人终究会有一死，而灵魂的增长，是没有限制的，所以，这些灵魂，必须要消除，否则，便是一场鬼祸。

    他们接过了天道的权柄，执掌星空，便是要替天道做事，收割这些灵魂，以免鬼祸降临。

    而英灵树，便会因为他们的所作所为，给予馈赠。

    亘古以来，都是如此。

    鬼门即将开启，天庭和瑶池都在蠢蠢欲动，而就在这时，瑶池进驻鬼门星的所有人，几乎在一夜之间被斩杀殆尽。

    整个星空，一时之间风声鹤唳。

    瑶池震怒。

    玉龙河府大殿之中，一座高塔之下，匍匐着众多的天仙，“禀报将军，我们在鬼门星上的人，一夜之间都被斩杀殆尽，根据调查的探子回来禀报，似乎是抢劫，将所有的财物都抢走了。”

    轰！

    整座高塔颤动，从中传出一个老迈的声音，“放屁，你等，可曾见过抢劫杀光所有人，还毁尸灭迹的！”

    天仙们不发一言，他们知道，是将军大人怒了。

    高塔之中传出一个愤怒的声音，“十年，还有十年才是决战的时刻，但是单清风，他已经忍不住了吗？”

    有天仙疑惑道：“大人，这是天庭动的手吗？”

    高塔之中继续传出气急败坏的声音，“蠢货，如今鬼门将要开启，天庭和瑶池之间的战争一触即发，能够在一夜之间杀尽瑶池的人，有这个实力，还有这个胆量的，除了天庭，难道还能是已经消失了三百年的无面者不成？”

    “这件事，单清风，必须给我一个交代！”

    瑶池的质问很快传到了天庭，单清风现在正烦着追查他兄长的身死，哪里会管那么多，“瑶池自家出事了，

    问本尊作甚？”

    这就是单清风的态度，众多天仙齐聚赤龙星河河府，拜见新来的将军。

    金碧辉煌的大殿之中，一团金光如同烈日一般落下，落在大殿唯一的大座之上，下面，跪着一地的天仙，“将军，瑶池驻扎鬼门星的人，一夜之间被斩杀殆尽了。瑶池那边，让我们给他一个交代。”

    金光之中传来一阵笑声，看热闹不嫌事儿大，他知道跟自己没关系，但是这并不妨碍他奚落瑶池一番，就算没这个事，还不是要打。“哈哈哈哈，告诉他们，连劫匪都没办法，他丁况，没有资格问本尊！”

    “哦，对了，顺便告诉他，听说他被抢了，我决定送上一枚灵石，以表安慰！”

    “说实话，虽然不知道是谁干的，但是，干得漂亮！”

    瑶池，玉龙星河河府高塔之下，一枚灵石被送了过来，一位天仙颤巍巍地举着这枚灵石，禀报道：“禀报将军，天庭将军说我们连劫匪都抓不住，没有资格问他，我们瑶池损失惨重，他送来一枚灵石，以表安慰。”

    轰！

    尘封三十年的大门在这一刻突然破碎，木屑横飞之中，一个白眉白发的老人拄着一根桃木杖走出，“单清风，老朽闭关了三十年，今日，老朽出来了，来人，摆驾鬼门星！”

    有天仙道：“天庭正在接管我们瑶池的控制范围，现在只怕不好过去啊！”

    丁况怒道：“滚开，老朽亲自前去，倒要看看，谁能挡我！”

    玉龙星河府，城门大开，一辆白玉雕琢而成的马车驶出城门，在后面，跟着三十个天仙，那是丁况的亲兵。

    大道之旁，一座酒楼之中，有着一个戴斗笠的修行者，他摊开面纱，正是步留痕，“丁况老儿，已经离开了吗？”

    旁边一个天仙问道：“大人，我们何时动手？”

    步留痕问道：“东西到手了吗？”

    天仙恭敬道：“已经到手了。”

    步留痕道：“走，回房间，这酒，暂时不吃了，我要看看你们取来的东西。”

    来到房间之中，步留痕道：“将东西取出来。”

    天仙恭敬地将背后的木匣子取下，轻轻地放在木桌之上。

    而后，两人捧来一个香炉，恭敬地点上两炷香，而后道：“我等非是冒犯神兵，只是想要一睹神兵风采，英魂莫怪！”

    两人焚香完毕，这才打开盒子，其中一柄血红色的重弓沉睡其中，在旁边，还有着十三根狼牙箭。

    步留痕感受了一番这弓的威势，他虽然从来没有这么近距离看过英魂兵器，但是他能感受到这柄弓的暴戾。

    那是他从来没有感受到过的威势。

    步留痕微微点头道：“没错了，真不知道，我这一次要去救的，是什么人，能够拿起这柄弓的人吗？”

    关上盒子，又是弯腰行了一礼，道了一声，“得罪了！”

    天仙这时才问道：“执刀人大人，我们现在动手吗？”

    步留痕道：“我去请示一下那位神秘的存在。”

    天仙恭敬道：“是的是的，应该请示的。”

    步留痕闭上双眼，在心中道：“尊敬的无面者，您的执刀人在此刻呼唤您.......”

    陈明正在关注着事态发展，抬头看了一眼星空，像是天庭和瑶池这般大势力坐镇一方的将军，身上都是有着气运的，在天象之中，陈明自然是能够看的到。

    “丁况这老东西，莫非没有上当不成，居然还没有动身？”

    正在这时，步留痕忽然在呼唤他，呼唤他的媒介便是无面者面具，“步留痕在这个时候呼唤我做什么？去看看吧。”

    陈明回房，戴上无面者面具，出现在大殿之中，步留痕随之出现，陈明道：“怎么回事？”

    步留痕道：“丁况乘坐着他的马车，已经带着他的亲兵离开了玉龙星河河府，我们现在动手吗？”

    陈明心中冷笑，这才明白了过来，原来这个老东西还有着一手防备啊，若是真的以为他走了，这个时候出来营救老杀才，一定是被他一举镇压。毕竟是天庭镇守一方的将军，还真是老谋深算啊。

    陈明微微一笑道：“没有我的命令，不能动手，他还没有离开。”

    步留痕道：“可是属下亲眼看着丁况的车架还有他的亲卫出城啊！”

    陈明道：“过几日，过几日你就明白了，去吧，没有我的命令，不可轻举妄动。”


------------

章三百六十五  现在不认识，马上就认识了

    七日之后。

    丁况站在高塔之顶，遥望四周，却是没有发现任何动静。这几日以来，也没有什么特殊的事情发生，一切都如常。

    “看来是我多虑了，并没有什么意外发生，老夫在这里待了几日，也没有发现什么异常，若是再不去鬼门星，这群废物可无法夺下鬼门星。”

    步留痕正在房间之中休息，这个时候，步留痕忽然听到了有天仙前来禀报，“执刀人大人，丁况这只老狐狸，根本没走，之前走的，只是他的车架，直到今天傍晚，他才真正离开。”

    步留痕忽然感受到了无面者的召唤，急忙闭上双眼，再睁开双眼，已经是在陈明大殿之中坐好。

    这是无面者面具特有的效果，可以将别人的意识带到此处。

    陈明看了一眼步留痕，只有一句话，“三天之后，动手。”

    步留痕心中一惊，无面者阁下，到底是一位什么样的存在？丁况不过前脚刚走，无面者阁下就已经知道了，而且在七天之前，无面者阁下又是怎么知道丁况压根没走的？

    若不是无面者阁下的提醒，自己恐怕早就已经落入了丁况的圈套了！

    这一切都是秘，不过他知道，不该他知道的，他不该问。

    “是，无面者阁下，属下一定完成任务。”

    陈明挥挥手，步留痕消失在大殿之中，“现在，可以看看我这柄新的刀，到底有多快了。”

    三日后，深夜。

    步留痕和十个天仙，人人带着面具，浑身黑袍，步留痕并没有戴太多的人来，他们是来救人的，不是来开战的，救人之后要迅速撤走，人多只是拖累。

    步留痕扫了一眼，防卫并不是很森严，两个天仙，四十位地仙。

    要夺下这里，轻而易举。

    步留痕郑重地接过了黑色匣子，将其背在了身后。

    步留痕向前行走，守卫很快发现了他们，“你们是什么人？此地，乃是瑶池的大狱，找死不成？”

    “速速止步！”

    两人的喊声迅速惊动了其他的守卫，齐齐涌了出来！

    大门打开，一个个地仙朝着外面走了出来，典狱长也是大步出来。

    步留痕扫了这几人一眼，挥手道：“杀了！我带着英魂兵器，不能动手！我所有的动作，都会被视作玷污了英魂兵器。”

    典狱长听到英魂兵器几个字，瞬间脑子里就炸开了，这些到底是什么人，他们又是来救谁的？

    他们带着的，是英魂兵器？

    难道此处的大牢之中，关押着一个能得到英魂兵器认主的大仙不成？

    十个天仙一掠而出，与对方的守卫战作一团。

    刀枪剑雨之中，步留痕走过一柄柄兵器的剑锋，踏着剑锋走进大牢之中，不过刚刚走进大牢，便是看到了一个独腿的老者。

    老杀才也是听到了外面的惊变，而后不久，就有一个带着面具的黑衣人背着一个木匣子来到了此处。

    步留痕一脚踏碎了牢门，看向老杀才，“无面者阁下，说的应该就是你吧？”

    步留痕将木匣子放在老杀才的身前，老杀才双眼之中微微颤抖，他有些不敢置信，他伸手，打开木匣子，一柄血红色的大弓沉睡其中。

    “是它，真的是它，没有想到，他居然真的得到了这柄弓.......”

    老杀才知道能够让这柄弓认主意味着什么，这个无面者，和之前的六个无面者都不一样。

    他想要伸手抓住这柄弓，却又不敢，他看向步留痕，问道：“有刀吗？”

    步留痕疑惑了，这老家伙想什么呢？

    老杀才继续道：“是无面者阁下的加价，我冒犯了无面者阁下，所以有加价。”

    步留痕这才想起来，差点忘了，他伸手从储物戒中取出一柄刀，丢到老杀才的面前。

    老杀才握刀，“好久，好久都没有握住过兵器了啊，还真是让人沉迷的滋味啊！”

    然后他抬手挥刀，一刀落下，斩在自己仅剩的独腿上，鲜血淋漓，流淌了一地。

    不过他却是如同没有感觉一般，再来一刀，终于是将自己的腿斩断。

    步留痕怒视老杀才，喝问道

    ：“你这是做什么？”

    老杀才呵呵一笑，“这便是无面者阁下的加价，我第一次见到无面者阁下的时候轻视了无面者阁下，无面者阁下要了我的一条腿。”

    步留痕的心中一震，无面者阁下，还真是手段森寒狠辣啊，还好自己没有什么冒犯的举动.......

    老杀才道：“将这些被囚禁的犯人放出来吧？”

    步留痕道：“将这些重犯都放出来！”

    十位天仙开始一一打开这些牢门，从中走出一个个凶神恶煞的家伙，“哈哈哈哈，多谢兄弟们高抬贵手，救出我等，为了表示感谢，我决定抢了你们，不杀你们！”

    这人浑身威势一震，解除了枷锁的他可是一位天仙，而且不是天庭的那种天仙。

    又有一个犯人哈哈大笑道：“不不不，我的规矩，杀了再抢！”

    还有人道：“呵呵呵，人肉，我可是馋了好久了........”

    “这一次出去，先去抢几个姑娘快活快活......”

    步留痕压根没有怎么在意，他觉得这些都是老杀才的手下，“你这些手下，还真是嚣张跋扈啊。”

    老杀才看向步留痕，摇摇头道：“我不认识他们啊，都是一些穷凶极恶之徒。”

    步留痕看着已经放出来的三十多个天仙，再看了自己这边的人手，“那你把这些穷凶极恶的家伙放出来干嘛？”

    老杀才呵呵一笑，“现在不认识，马上就认识了。”

    三十多个穷凶极恶的天仙朝着步留痕和老杀才走来，这个时候，却是听见了老杀才的声音，“无尽黑暗之中的伟大存在啊，您的执刀人在此刻呼唤您，请降临在我的身边，让我可以拥有执掌天狼弓的权柄吧......”

    “这老东西嘀咕啥呢？”

    “似乎是在请求什么，不过，他的呼唤，好像是在召唤无面者......”

    “什么，无面者降临？”

    三十多个天仙步步后退，并不敢有别的动作。

    只是一个名字，就足以让他们胆寒。


------------

章三百六十六  写个怕字我看看

    陈明确实听到了老杀才的呼唤，他起身，戴上无面者面具，待得再次睁开眼，已经身处瑶池的大狱之中。

    浑身黑袍，带着哭泣欢笑面具，以一个虚影的形式出现的陈明，扫了周围一眼。

    步留痕身后的十个天仙当即就跪下了，“我等，见过无面者阁下！”

    真的，无面者阁下真的再次降临了！

    他们的靠山，真的是无面者阁下！

    心中有着激动，同样有着恐惧。

    这个老杀才可是说了，他只是轻视了无面者阁下，无面者阁下就要了他的一条腿！

    要是他们这些小虾米冒犯了无面者阁下，那又会是什么下场？

    老杀才艰难立着身子，陈明看了步留痕一眼，淡淡道：“给这个老家伙一颗疗伤丹药。”

    步留痕拿出一颗仙丹，给老杀才服下，老杀才这才露出一抹舒缓的神色。

    三十多个天仙亲眼看到了陈明出现，眼中却是没有半分恐惧，“呵呵，原来是无面者啊，我道是谁呢？”

    陈明鸟都懒得鸟这个重犯，继续看向老杀才，“我，以无面者的名义，赐予你使用天狼弓的资格。我有刀，你能握住我给你的刀吗？”

    老杀才俯首，“执刀人杨珲，愿为无面者阁下效死命！”

    那个开口的重犯还是口出不逊，“喂，我说你呢，无面者了不起啊，神神秘秘的吓唬谁呢？”

    陈明扫了这些囚犯一眼，大概明白了这杨珲的意思，“作为一个无面者，我的眼里，只有执刀人和敌人，而敌人，见过我的，都得死！”

    那个重犯依旧是大摇大摆道：“我这里有三十多个人，你又不是本体来此，我们会怕你不成？”

    旁边一个小个子囚犯也是道：“我听大哥的，无面者而已，算是什么东西，老子杀人放火，还从未怕过！”

    旁边一群囚犯也是叫嚷着，“对啊，怕字怎么写？”

    “不知道！”

    “我生这么大，还真不知道怕字怎么写？”

    “大不了打过一场呗！”

    陈明立在诸人的最中心，淡淡开口道：“你们，没有资格让我出手。”

    杨珲伸手，握住天狼

    弓，浑身一震，“虽说没有了双腿，但是勉强开几弓还是做得到的。”

    杨珲取出一根狼牙箭，弯弓搭箭，弦拉满月！

    陈明扫了一眼，这老家伙的麒麟臂是厉害啊！靠着蛮力都把这柄天狼弓拉开了！

    他弯弓，朝着那个骂骂咧咧的重犯一箭射去，咻！

    一瞬之间，风云色变，一箭正中重犯的胸膛，一箭掠过，将这个重犯钉在了墙壁之上，不过片刻，就已经没了声息。

    杨珲哈哈大笑道：“好弓，好弓！”

    三十多个天仙，被这一剑之威震得仰倒在地，回头看向那嘴巴不干净的重犯，已经是气绝身亡。

    箭魂之力已经彻底杀死了他！

    天仙，一箭射杀！

    这还是被关了千年，还没有恢复，断了双腿的杨珲！

    步留痕这才惊诧了一刻，这个杨珲，恐怕是一尊金仙！

    就算不是金仙，也至少是天仙巅峰。

    再看那三十多个穷凶极恶的天仙，却是连连爬起来，跪倒在陈明的面前，“无面者大人饶命！”

    “我等杀人放火，嚣张跋扈习惯了，请无面者大人饶命啊！”

    “放过我等吧，我上有一千八百岁的老母，下有八百岁嗷嗷待哺的儿女啊！”

    .......

    步留痕带来的十个天仙，本想在这个时候奚落这些看不起他们的天仙两句，却是发现步留痕都没有开口，无面者大人还在，怎么敢说话，要知道，他们可没有断了双腿还能开弓的本事啊！

    陈明呵呵一笑，看向这些跪倒在地的天仙，“现在，怕字会不会写了？”

    众多天仙齐齐道：“我等会了，真的会了！”

    陈明笑道：“我不太相信啊，写个我看看。”

    还真要写啊！

    算了，无面者大人说啥就是啥！

    众多天仙将自己地面上的草叶抹开，却是发现没有笔墨，一个天仙咬破自己的手指，用血在地面上写了一个怕字。

    其他天仙也是有样学样，咬破手指，在地面上写了一个怕字。

    众人都写了一个怕字，唯独那个小个子犯人，眼角

    有着两行清泪落下，“完了，完了，我真的不会写怕字啊，我不会写字啊！”

    众人都是朝着这个小个子看去，刚刚，一直在起哄的就是这个家伙吧？“你被抓进来的罪名不是抄写瑶池的军情吗？”

    “你字都不会写，是怎么抄写瑶池的军情的？”

    “得，估摸着是得罪了瑶池。只是这抓人的理由，也太不走心了。”

    陈明淡淡地扫了一眼，“教会他，怕字怎么写！”

    立刻，就有几个囚犯将小个子的手指破开，在地面上写出一个个怕字。

    陈明没有继续在这里待下去，吩咐道：“步留痕，将杨珲带到你的地盘上，修养一段时间，安全了之后，来拜见我。”

    步留痕拱手道：“属下遵命！”

    陈明的身影消失在原地，所有人这才长出一口气，终于走了，无面者阁下的威势，实在是太恐怖了！

    等等，他只是虚影，哪里来的威势？

    管他呢，反正无面者阁下重新降临，一定是要一统星宿的！

    杨珲手握天狼弓，怒道：“一群蠢货，还愣着做什么！还不快把老夫抬走！”

    众多天仙这才反应过来，冲过来将杨珲举了起来，“别忘了那一支弓箭！”

    取下弓箭，步留痕道：“我以八步登龙开路，破开虚空，你们跟紧了，走丢的，我可不管。”

    一天之后。

    瑶池大狱被攻破的消息逐渐传开，丁况在他的马车之中来回踱步，“这一次，绝对不是天庭动的手，那么，这一次，到底是招惹上了谁？”

    “来人，将这群废物都给我叫过来，我倒要看看，到底是哪个不长眼的混账，招惹了这些敌人！”

    一群天仙听到丁况又发火了，一个个都是战战兢兢，不敢有多余的动作！

    丁况在马车之中怒道：“瑶池的大狱被劫了，我们的人马正在和天庭的人马对峙，这一次，绝对不是天庭动的手，那我倒要问问，你们到底得罪了什么人？”

    一群天仙面面相觑，我们，好像没有得罪人啊，不就是诬陷了一个文盲抄写军情，冤枉了一个瞎子偷看小姐洗澡，这才多大个事啊，以前冤枉死人给自己抢坟位的事儿都干过，也没出事儿啊！


------------

章三百六十七  本仙师打二十点一折！

    “叮，你触发了a级剧情任务，无面者再临，一统三头龙星宿。奖励：灵识10亿。其他，未知。”

    “叮，无面者再临支线任务，天庭的落幕，必须完成。”

    “叮，无面者再临支线任务，瑶池的落幕，必须完成。”

    陈明看了一眼，得，任务也来了，不过这个任务来的也太早了，虽说现在的实力似乎可以勉强一战了，但是一切都得看到时候的具体情况。

    现在的实力，还是只适合螳螂捕蝉，黄雀在后。

    李素衣忽然道：“师父，你看这一次，德兽大比，谁有希望能赢？”

    陈明笑道：“看吧，不过应该是吴峰的概率高一些。”

    李素衣道：“师父，张鸣呢，他可是有着两只仙兽啊！希望很大啊！”

    陈明只是淡淡道：“张鸣虽然有着两只仙兽，但是对于凶兽之间的配合，组合还是太差了，不如吴峰。”

    凌仙忽然问道：“师父，我们这些斗兽比赛，为啥要叫德兽大赛啊？”

    陈明正色道：“因为我们燕山，以德服人！”

    凌仙和李素衣咳嗽了两声，不过旋即又开心了起来，对这就是师父风格，原汁原味，好生感动！

    陈明继续道：“记住了啊，以后我们燕山，对外都要说以德服人啊，这是我们燕山的光荣传统！”

    凌仙和李素衣点头，“放心吧师父，我们明白的！”

    对，我们是讲道理的人，只是这个道理吧，有些大。

    毕竟这些仙兽的个头，少说也是小山般大呀！

    斗兽大赛进行之中，陈明也是亲临现场作为裁判，现在，整个燕山，唯有他才能控制住局面，不至于出现损伤。

    一只只仙兽在比试场中嘶吼，张鸣靠着两只仙兽，强横的杀进了决赛，而吴峰，则是靠着一只仙兽，还有着五只仙之下的凶兽才，成功的杀进了决赛。

    看来这一次德兽大赛的第一，就出现在这两个家伙之间了。

    两人上台，照例是先放狠话，威慑一番，张鸣一指自己的紫金狮子，想了片刻，“我这紫金狮子，一口可以，一口可以，我想想啊，一口足以咬断二师兄一条胳膊！”

    凌仙的脸色微微一变，脸色逐渐变青，你打比方，放狠话，扯我干嘛啊！

    其他的

    记名弟子也是看热闹不嫌事儿大，“吼吼吼！”

    “咬断二师兄的胳膊！”

    “咬咬咬！”

    吴峰也是一指自己背后的火龙，大喝道：“我这火龙，一口火焰，足以烧断二师兄的三条腿！”

    “啊，不是两条腿！”

    台下的弟子一片兴奋，“哦哦哦，就烧断二师兄的第三条腿！”

    “三条腿都给他烧了！”

    “烧烧烧！”

    凌仙起身，咳嗽了两声，“咳咳咳咳，你们两个小王八蛋给我等着，比试完之后，再来管教管教你们！”

    陈明感叹道：“别打的太狠了，他们，毕竟都还是孩子啊！”

    李素衣道：“师父，他们都已经二十岁上下了，还是孩子？”

    陈明道：“放屁，在为师眼里，你们哪一个不是孩子？”

    对于这一点，李素衣和凌仙还真的无话可说，他们在陈明眼里，还真的永远都是孩子啊。

    比试进行中，陈明并没有请其他宗门的人前来观看，现在的实力，没有必要暴露，闷声发财才是硬道理。

    张鸣指挥着两只仙兽强攻，吴峰确实很有对策，指挥着五只凶兽去纠缠两只仙兽，这五只仙之下的凶兽都是控制类型，两只淤泥怪，根本不怕痛，直接缠住张鸣的两只仙兽。

    张鸣的两只仙兽被控制住，就是吴峰手下火龙的活靶子，打了一个多时辰，终于是将两只仙兽击败。

    李素衣见到张鸣落败，这才道：“师父果然是慧眼如炬！”

    陈明摆了摆手，然后道：“这种谁都知道的事，就不用说了。吴峰，为此次德兽大赛的第一，可以在兽栏之中再次挑选一只仙兽！”

    “其他弟子，前三十的，都可以挑选一只仙兽，按照排名的顺序挑选。”

    “另外，吴峰，可以在为师这里问道三日！”

    众多记名弟子齐齐拱手道：“多谢师父！”

    其中，吴峰最为激动，自己可以像是亲传弟子一般问道三日！

    其实记名弟子们也是知道，师父教授亲传弟子的时间，实际上没有教授他们的时间长，师父大多数时间，貌似都是在晒太阳，要么就是在云游四海。

    至于说修行什么的，不存在的！

    处理完了这一次德兽大赛，让门下弟子的注意力转移到仙兽之上，陈明，也是准备先去将天狼仙府安置在赤潮大陆，这里才是真正的大本营。

    放在开拓星，说不定什么时候混进来一个外人知道了可就不好了。

    杨珲那儿倒是不用急，目前这段时间，估计还在和步留痕撤走，还没有安置下来。

    陈明回到赤潮大陆，将天狼仙府交给陈灵鱼，自己可是懒得去管了，正好去看看小胖子在做啥。

    来到小胖子的院子，小胖子正在冥思苦想，陈明问道：“八千，想啥呢？”

    万八千看到陈明到来，拱手行礼道：“师父。”

    陈明微微点头，算是看见了。

    万八千道：“师父，我准备开始售卖王级丹药碧玉丹了，可是大君服用的君级丹药，没有办法量产，只有四师姐能够炼制，这样一来，就不能像是之前一般用开瓶的方式迅速占领市场了。”

    陈明心说多大个事儿，才玩到开瓶就不知道怎么玩了，还是太嫩了，“既然君级丹药不足，你可以推出宗门全家瓶啊！”

    万八千疑惑道：“什么意思？”

    陈明道：“你售卖王级丹药的时候，还可以附送一瓶入道境丹药，十瓶闻道境丹药，对了，你觉得，这么卖，多少钱一瓶？”

    万八千道：“一百万灵石一瓶，这个价格，可以迅速占领市场，比其他人的便宜一点。”

    陈明道：“有些太贵了啊，这样不行的，我看啊，就五十万灵石一瓶吧。”

    万八千道：“师父，五十万灵石一瓶，这样可是只赚了四倍本钱啊！”

    陈明道：“我们还可以打折啊！”

    万八千道：“其他人一瓶王级丹药都是一百多万灵石一瓶，我们五十万一瓶，还送丹药，还打折？”

    万八千真是佩服陈明了，还真是下得去狠手啊，这是要让其他人都没生意做啊，“师父，别人都是八折九折，我们打几折？”

    陈明当即拍板道：“本仙师给他们打二十点一折！”

    万八千：......

    果然，这才是我的师父，原汁原味！

    还加个小数点，师父果然是讲究人！


------------

章三百六十八  仙路全面关闭

    瑶池感觉到了，这一次的鬼门之争，又有人入场了。

    虽说不知道是谁，但是已经足够引起他们的警惕了。

    瑶池之上已经下达了最新命令：全面关闭仙路！

    天庭同样也是察觉到了不简单，瑶池栽了大跟头，不是自己动的手，那必定是第三方动的手。只是一个瑶池就已经够麻烦了，现在又来了第三方。为了防止对方继续增兵，天庭也是下达了最新的命令，全面关闭仙路。

    星空之中之所以划为各个星宿，星系，便是因为有着一颗颗大星隔开这些星辰，仙路一旦关闭，就必须强行突破，而这需要的代价，是巨大的。

    镇守星辰的仙人，将可以借用星辰的力量。

    赤龙星河河府，一座青色的山崖之上，有着一个茅草屋。

    在其中，一个赤着上身的汉子正在用铁水浇灌一颗头颅，片刻之后，他打开模具，还散发着热气的头颅，面孔分明是单流云的模样。

    新铸成的头颅，头顶之上连着一根锁链，他伸手，将这颗头颅系在自己的腰带上，在他的腰带上，还有着其他八个铁头颅。

    从他的背后，传来一声疯狂地笑声，“哈哈哈哈，段首，你又得了一颗好头。”

    赤着上身的汉子看了背后狂笑的那人一眼，那人有着一张雪白的脸，白眉白发，“白僵，这里的事，有我一个人够了，我不喜欢有拖累。”

    白僵怒道：“段首，你是无面者阁下的执刀人，我也是，凭什么你就这么看不起我！”

    段首冷笑，自负之极，“因为我够强，滚吧，我一个人够了！”

    白僵道：“这可由不得你，无面者阁下说了，这一次，无论如何，都要拿下这三头龙星宿的灵魂！”

    段首看向白僵，问道：“单流云乃是天庭将军，和你一样是金仙修为，你知道我是怎么杀掉他，不惊动其他人的吗？”

    白僵问道：“你是如何做到的？”

    段首

    伸手握住腰间的刀柄，断首大刀出鞘，刹那之后，他已经是出现在白僵的身后，白僵的脖子上，一条血线出现，白僵的头颅滑落，掉在地面上。

    白僵此时才真正感受到了什么叫做恐惧，段首的刀，太快了！

    白僵并没有死去，他毕竟是金仙，白僵的头颅看向出现在他身前的段首，段首伸手，将白僵的头颅抓在手中，白僵身上的鲜血顺着他的手流下。

    白僵道：“段首，你不能杀我的，我也是执刀人，你无法给无面者阁下交代！”

    段首呵呵一笑道：“无面者阁下在乎的只是灵魂，而不是你的命，只要灵魂没有出事，落在了我的手里，那么，我犯下的一切罪，都可以洗刷！”

    段首提着白僵的头颅，将白僵的头颅放进模具之中，问道：“有心思去想这些，还不如想想你需要什么配方的铁水！”

    白僵想要呼唤无面者阁下，但是却是想了起来，在这里，他是无法呼唤无面者的，这里是另外一个无面者的地盘。

    无面者和执刀人，只能在自己的地盘上呼唤对方。

    至于陈明在苍龙星上发出的刺杀邀请，也是苍龙星上的无面者接受的。

    段首伸手，铁水浇灌而下，滋滋滋......

    片刻之后，段首的腰带上，再次多了一颗铁水浇灌的头颅。

    仙路关闭，整个星宿彻底和星空隔绝，所有人都感觉到了，一场战争，开始了。

    陈明也是得到了仙路关闭的消息，得，现在不做这个任务也得做了，不然压根出不去了啊！

    不过说实话，最近这一段时间，整个星空的仙路应该都是出于封闭状态的，并不只是他们这三头龙星宿会有一场大战。

    就算天庭和瑶池没有关闭仙路，恐怕也没别的地方可去。

    陈明坐在菩提树下，抬头看向菩提树，上面有着无数的灵魅正在嬉戏，灵魅很喜欢英灵树。

    这一棵清心菩提树，应该只是

    第一阶段，只是第一阶段，就有这么强大的效果，还真是期待这一棵菩提树晋升到第二阶段啊。

    陈明看了一眼这《无足鬼》，这一门功法只能算是辅修功法，和《白骨饕餮》一个路子，也只是需要一万点师德，陈明直接将这一门功法推演到大圆满。

    并没有道种凝聚而出，这种功法，算是一种辅助功法，并算不上大道。

    陈明戴上无面者面具，盘坐在空旷的大殿之中，陈明开始召唤执刀人，“窃钩者步留痕，手持天狼弓的杨珲，速速前来见我！”

    步留痕和杨珲很快出现，似乎并没有什么重要的事。

    陈明看了杨珲一眼，随手将《无足鬼》丢到杨珲的面前，“我给你写了一本经文，三个时辰，记住所有经文。”

    反正天狼弓的主人都已经去了，天狼仙府里面有什么也是他陈明说了算，干脆就说是自己写的吧。

    杨珲扫了这《无足鬼》一样，也是不敢大意，这位无面者阁下可是能够认主天狼弓的存在，而且和步留痕交流过之后，更是感觉陈明深不可测，根本不可揣度。

    杨珲连忙将这无足鬼拿了起来，只是看了一眼，便被其中的经文所吸引，沉浸在了其中。

    陈明继续道：“步留痕，现在星空的情况如何了？”

    步留痕道：“天庭和瑶池已经察觉到了我们的存在，只是还不确定我们的身份，他们应该觉得我们其他星宿前来的势力，所以关闭了仙路。而今，天庭和瑶池因为之前瑶池的人损失惨重的缘故，正在鬼门星之上对峙。”

    陈明微微点头，心中也是开始默默盘算，顶尖战力上，杨珲有了这无足鬼的功法，应该是金仙战力，具体战力目前还不清楚。

    天仙层次，倒是差距并不是很大，天庭和瑶池的天仙虽然更多，但是他们毕竟要镇守自己的大本营，陈明在暗处，根本不用管自己的大本营，因为天庭和瑶池压根不知道。

    算起来，天庭和瑶池派遣到了鬼门星的天仙数量，倒是相差不大。


------------

章三百六十九  新的开拓令

    现在最大的问题就是，地仙层次的战力，那可是差了太远了，步留痕的手下，也就那么百来号地仙，跟天庭瑶池上万地仙一比，压根就是送菜。

    毕竟是镇守的一方的将军，而且是瑶池和天庭这种仙界皇朝，即便只是一个将军，那也是封疆大吏，手握重权。

    看来，需要开启新一次的开拓令，让燕山这台战争机器全面开始运转了。

    只要仙兽的数量足够多，那就没有什么事是办不成的。

    步留痕道：“而且，最近天庭和瑶池加大了孽龙星河的管制力度，我们很难征兵了，这些地仙和天仙，根本没有那个胆子，除非是我暴露无面者阁下的身份，这些天仙和地仙才有胆量加入，而且效果可能也不是很好。”

    陈明道：“地仙层次的大军，我会想办法，你们做好自己的事就好。现在暴露了我的身份，只会让天庭和瑶池更加警惕，并且双方都会将矛头对准你们。能够让两个敌人联手的方法只有一个，那就是出现一个更强的敌人，你们，自然就是这个更强的敌人。”

    步留痕微微点头，确实，无面者在处处都是凶名赫赫，一位皇朝的将军，单打独斗若是能够战胜一位无面者，那可是能够吹一辈子的事，而且其他皇朝必定重点培养！

    无面者的出现，绝对会震慑到天庭和瑶池，并且促使他们联手。

    三个时辰过去，杨珲道：“有了这一本功法，我几乎可以恢复到全盛时期，不不不，比全盛时期更强，因为的我的意念，将会更加集中！”

    陈明微微点头，然后问道：“你需要多久时间参悟？”

    杨珲估算了一番，然后道：“九年！”

    陈明道：“九年的时间太长了，你这剩下的九年，需要不断练习自己的弓箭之术，以及转修《掌灭星辰》。”

    “听着，所谓无足鬼，便是将全身气血融为一股，而后形成气血狼烟，以气血狼烟而行.......”

    陈明一边讲解，一边开启了点化以及醍醐灌顶。

    杨珲

    的双眼逐渐迷失，迷失在陈明讲解的大道之中，半天之后，杨珲悠悠醒来，却是发现他已经和步留痕来到了现实之中，杨珲浑身一震，本应该是双腿的地方，一阵红色气血狼烟遍布，杨珲站在原地，稳如泰山！

    “这《无足鬼》的修行之法，简直是神鬼莫测！”

    步留痕道：“这还是这么短的时间之内，无面者大人书写出来的，我们侍奉的这一位无面者，不知道到底是什么样的存在。”

    杨珲道：“我觉得，这一位无面者大人，可能是一位被封印的仙王，唯有仙王才能有这般的大道掌握，信手拈来便是一篇适合我的经文。”

    步留痕道：“你的意思是，无面者大人是想要借助我们的手，将他救出来？”

    杨珲道：“都只是猜测而已，谁有知道呢？”

    陈明来到燕山分部，凌仙和李素衣很快过来拜见，“师父！”

    “师父！”

    陈明微微点头，然后道：“你们两个，应该是知道我们燕山，有着一棵英灵树的，而这棵英灵树的效果，你们是知道的。”

    凌仙道：“若不是这清心菩提树的菩提子，我恐怕还需要数十年的时间才能达到如今的境界。”

    陈明继续道：“英灵树的效果，得天独厚，乃是星空之中的瑰宝，而且，我们这一颗英灵树，更是提升悟性的宝物，更是珍贵之极，而现在的清心菩提树，不过只是第一阶段，我们需要更多的灵魂！”

    李素衣道：“师父，你的意思是，要参加这一次鬼门星大战？”

    凌仙道：“可是师父，我们如今的实力，根本不足以参加啊！”

    陈明从储物戒之中，取出无面者面具放在了桌子上，凌仙和李素衣看到这个无面者面具，才明白了过来，原来师父，早就已经在布局了。

    无面者的身份，他们可是知道的。

    陈明道：“我用了一些手段，控制住了一位金仙，数十位天仙，顶尖战力上，我们并不吃亏，我们现在缺的是地仙级别的战力

    ！”

    凌仙道：“那么，师父，我们就必须全面接管这些靠近凶兽星辰的宗门了。不然，我们大规模进军蛮荒星，想要组建上万的仙兽大军，必定会被天庭和瑶池所知晓，难免走漏消息。”

    李素衣呵呵一笑，然后道：“师父，要不，你被刺杀一次，这样，我们也好全面封锁这些星辰！”

    陈明也是嘿嘿一笑，“你们两个小机灵鬼，交给你们去办了。”

    宝玄寺。

    丰禄方丈忽然看到天边有着一队仙兽飞来，心中瞬间明了，这是燕山的弟子。

    丰禄方丈看了一眼，最前方的，正是凌仙，丰禄方丈问道：“二宗主，这是出了什么事了，竟然带着这么多仙兽过来了？”

    凌仙怒发冲冠，大怒道：“师父遭到了一次刺杀，我们必须全面封锁，才能抓住刺客！”

    丰禄方丈双手合十道：“这还得了，居然敢刺杀山主，我这就派遣弟子与你们一同封锁！”

    凌仙愣了愣，不是吧，居然能这么顺利？

    丰禄方丈继续道：“山主何等慈悲之人，竟然被刺杀了，是可忍孰不可忍，老衲这就带人去搜寻刺客！”

    凌仙留下两个拥有仙兽的弟子，确保彻底封锁仙路，而后继续去往其他的星辰，让凌仙没有想到的是，其他星辰上的仙人们，竟然是相当的配合！

    我们抵挡一次兽潮，在这些宗门的眼中，有这么大的威望吗？

    不过凌仙也是没有怎么在意，还是继续封锁这些星辰。

    由于事情进展的太顺利，不过一个月的时间，凌仙就已经回来了。

    陈明也是有些奇怪，难道说，这个【乐于助人】还有这么大的用处？

    凌仙道：“目前以捉拿刺客的理由，已经全面封锁了，不可能走漏任何消息，因为除了我们燕山的人，根本没有一个人可以出去！”

    陈明点头道：“很好，现在，是时候开始新一次的开拓令了！”


------------

章三百七十  燕山开始跑偏

    很快，在燕山分部，新的开拓令已经张贴了出来：已经拥有仙兽的弟子，可以组成至少五人小队接受开拓令，进军蛮荒星，无限制扩张，无限制蓄养仙兽，无限制占领领土，无限制占领星辰！攻占凶兽星辰期间，所有收获，上交一半。

    这一条开拓令不过刚刚出现，已经拥有了仙兽的弟子已经是摩拳擦掌，对于上交一半这一点，他们并没有什么排斥的，毕竟，像是有不少记名弟子，都去封锁仙路了，他们无法参与，难道就啥都得不到吗？

    还有很多记名弟子，还没有仙兽，想必这些仙兽都是给这些师弟师妹抓的。

    这都是应该的，当初，不是凌仙和李素衣带着他们去抓捕凶兽，仙兽，他们哪里会拥有仙兽？

    现在，轮到他们给师弟师妹们抓仙兽了！

    至于师父，师父这个人从来没为自己想过，平常师父可是一颗丹药都舍不得，全部留给了他们，要知道，现在整个燕山的丹药，可是吃不完的，就算如此，师父还是一颗丹药都舍不得吃，想到这里，他们的心里，不禁有些酸楚。

    他们又想起每一次燕山遇到危险，师父总是将最危险的位置留给自己，每一次都是浑身鲜血淋漓的回来，眼角，不禁有泪划过。

    开拓令之下，众多拥有着仙兽的燕山弟子都是齐齐准备出发，在凌仙那里登记备份之后，就开始朝着宝玄寺之外的那一颗凶兽星辰而去。

    这些弟子，都是带着仙兽，而且身上有着对凶兽有着致命吸引力的清心菩提子，应该并不是很难。

    在之前对抗凶兽的战争之中，陈明已经清楚的认识到了这一点。

    就在开拓令下达不久，一颗凶兽星辰之上，张鸣和其他四位燕山领主带着仙兽来到这一颗星辰之上，这是一颗碧绿的星辰，草原连绵无边无际，就连天空，都是绿色的，在这颗星辰之上，还有着无数的凶兽。

    爆发的兽潮，便是从这里过去的。

    张鸣和其他四位燕山领主在整颗星辰之上巡视了一阵，发现了足足十只仙兽，仙之下的凶兽，就更多了。

    仙兽虽说是仙兽，不过也就是三岁小孩的智慧，根本不够聪明，怎么可能是张鸣他们的对手，他们靠着六只仙兽不

    断地抓住一只只仙兽，只是两个月的时间，便将这十只仙兽彻底抓住。

    智商压制。

    其他的星辰之上，也是开始不断地抓住更多的仙兽，并且将这些仙兽运送了大部分回来。

    靠着更多的仙兽，他们一路征伐了过去，他们也是渐渐发现，自己能够控制的仙兽，大概都在五六只之间，还是靠着清心菩提子的作用，再多，那就指挥不过来了吗，想要指挥更多的仙兽，只能靠着不断地磨练了。

    虽说仙兽可以控制的数量定格了，但是并不妨碍他们变得更为强大，他们可以选择更为强大的仙兽，并且搭配出更为巧妙的组合，就好像吴峰，便是靠着仙兽的组合配合，战胜了张鸣。

    张鸣也是认识了到了这一点。

    越来越多的仙兽，也是给了他们足够多的选择，让他们的战力越发强大，而后，张鸣根据这些仙兽的特点，还专门编写了一本《仙兽百科全书》，其中列举了众多的仙兽的特点以及习性，战斗方式。

    有了这一本《仙兽百科全书》，燕山的修行路线，开始跑偏，技能点全部点到了驱兽上面了。

    这带来的，将会是修为的提升变得缓慢，毕竟太过于依赖于仙兽，不再太过注重自己的修为。

    陈明倒是也从师德的变化中发现了这一点，以前每个月的师德都会缓慢增长，现在却是停在了每年一百五十万左右。

    不过现在，陈明也管不了那么多了，这十年，跑偏就跑偏吧，等到这一场大战完毕之后，再想办法。

    张鸣自是一路杀了过去，一路征服星辰，捉拿仙兽，但是吴峰却是想到了另一点，控制的仙兽数量有限，那是因为意念不够强大的缘故，但是在赤潮大陆，不是有着九幽寒泉吗？

    干脆去九幽寒泉之中，找到足够多的还魂水啊，这样一来，能够控制的仙兽数量不久更多了！

    于是乎，吴峰带着不少记名弟子，准备重新回到赤潮大陆，收获更多的还魂水，陈明阴阳和合丹的炼制方法，在燕山也不是秘密，他们都是知道的。

    只要弄到了足够多的还魂水，便可以控制更多的仙兽了！

    自此开始，燕山的修行路线，

    彻底跑偏！

    重瞳子今天接到的命令，乃是在传送阵迎接吴峰回来，重瞳子刚开始也没有怎么在意，不过就是吴峰而已，上次见到的时候，不过只是一个悟道境而已，用得着让自己亲自来迎接吗？

    按理来说，自己可是四宗主麾下的一条狗，怎么也可以跟吴峰身份相当啊，不过重瞳子后来听说回来的不止吴峰，还有其他的记名弟子，这才亲自前去。

    待得传送阵之中一阵变化，吴峰骑着火龙出现在重瞳子的面前，只是一瞬间，重瞳子就感受到了巨大的压力！

    差点双膝一软，跪了下去！

    仙威！

    这是仙威！

    难不成，这吴峰，已经是仙人？

    这怎么可能，这才多久？他之前可只是悟道境啊！

    燕山，现在，到底是什么样的怪物？

    不过下一刻，重瞳子终于是发现了这仙威的来源，是吴峰坐下的火龙，这是仙兽吗？

    就算吴峰不是仙人，但是他拥有着仙兽啊!

    这和仙人有什么区别啊？

    意思就是说，现在的燕山，已经拥有了仙兽了吗？这还只是一个记名弟子，也就是说，燕山的一个记名弟子，就可以镇压一颗星辰？

    那么现在的燕山，是不是应该赢统御了数千星辰的庞然大物，一个震慑寰宇的存在？

    重瞳子再也没有了当初突破到仙之下的不可一世，当即弯腰行礼道：“卑职重瞳子吗，见过领主大人！”

    按照官职来说，重瞳子是不需要给吴峰行礼的，但是按照身份来说，重瞳子需要行礼，吴峰可是陈明的记名弟子，那就是世俗皇朝的皇子！

    吴峰微微点头，然后道：“四师姐在何处，我们要去拜见她，请求开采九幽寒泉的还魂水！”

    吴峰还是知道轻重的，这种事情，肯定要先去四师姐哪里拜会一下，不然，就有些以下犯上了。

    而且，吴峰很是敬重陈灵鱼，不是陈灵鱼，他们也不会有如今的修为。


------------

章三百七十一  丹药霸权之战一

    吴峰去拜见了陈灵鱼，很快便得到了陈灵鱼的同意，毕竟也不是什么大事。

    吴峰和众多记名弟子，直接朝着九幽寒泉而去，仙威掠过大地，众多修行者抬头看天，“刚刚过去的，是一群仙人吗？”

    “那似乎是燕山的领主大人们！”

    “什么！领主大人们都已经成仙了？”

    “如今的燕山，实在是太强大了！”

    燕山的记名弟子都已经成仙了，那么，燕山的宗主们，以及山主，岂不是更加强大了？

    吴峰去弄还魂水，张鸣却是想到了更多的东西，他想要征服足够多的仙兽，而且是强大之极的仙兽！

    相当于地仙巅峰的仙兽，这样的仙兽如果足够多，那么就可以有希望晋升。

    在一次抓捕仙兽的过程中，张鸣等人看到了一只他们这辈子第一次见到的巨兽。

    那是一只隐藏在云雾之中的巨兽，云雾所过，所有的凶兽都被吃掉，被云雾吞噬，云雾遮天蔽地，如同一片黑色的天空降临。

    那是，天帷巨兽！

    张鸣只是看到第一眼，就被这一只天帷巨兽惊艳到了，若是能够降服这天帷巨兽，那么，他将变得有多强大？

    直到旁边的燕山弟子拉了自己一把，张鸣才从惊艳中醒来，连忙骑着仙兽遁走，朝着远方逃窜。

    待得张鸣和众多的燕山弟子已经逃到安全的地方，张鸣回头看向那无尽的云雾，当即一拳锤在身旁的一棵大树之上，“召集燕山的师兄弟们，我们，抓住这一只天帷巨兽！”

    张鸣回到燕山，和李素衣还有凌仙说了一番见到天帷巨兽的情形，凌仙道：“暂时，你还是不要想了，以你的修为，在天帷巨兽之下，连开口说话的力量都没有。”

    张鸣虽然得到是这个答案，但是对于天帷巨兽的向往却是没有半点消散，而是开始想其他的办法，现在的修为不够，那就努力修行！

    如今燕山的仙级功法那么多，有的是适合他的。

    陈明倒是没有管这些，反正燕山弟子拥有清心菩提子，只要不自己作死，都

    可以稳步壮大。

    他现在在想其他的办法削弱天庭和瑶池。

    三年的时间缓缓过去，赤潮大陆，已经差不多快要完成了蜕凡计划，如今，赤潮大陆可谓是人人都是修行者，人人都以炼丹为业，整个三头龙星宿，都找不出这样的一颗星辰。

    如今碧玉丹的产量，足以和丹药联盟对抗了。

    那个打二十点一折的王级丹药，也该开始卖了。

    赤龙河府丹药联盟。

    众多炼丹宗门的掌门，宗主，山主齐聚一堂，坐在主位上的盟主一言不发，静静看着下面的人争论。

    “燕山财团到底是什么时候冒出来的？”

    “不知道啊，这个燕山行事完全不讲道理的，根本没有跟我们丹药联盟商量过，就直接开始售卖丹药了！”

    “而且这燕山，居然丹药效果要好上一些，而且价格和我们一样，这简直就是在灭我等的活路！”

    “并且燕山也完全完全不讲规矩啊，紫阳丹阁的人，现在还没有回来只怕是已经中了燕山的毒手了！”

    众多掌门，宗主，山主齐齐看向盟主，却见盟主微微一笑，然后道：“燕山不是没有王级丹药吗？在星空之中，王级丹药才是最重要的，闻道境，入道境的丹药算是什么东西？”

    “只有王级丹药，才能培养大君，只有王级丹药，才是这个星空需求最大，赚的最多的！”

    三天之后。

    盟主有些头疼地看着众多炼丹宗门的宗主，掌门，山主，“盟主，我们已经得到了最新消息，燕山似乎有王级丹药了，而且，数量极大！”

    不过一会儿，就有一个道人急匆匆冲进了大厅之中，“不好了，燕山真的有王级丹药，不仅质量上佳，而且他们只卖五十万灵石一瓶！”

    盟主腾地一声站了起来，喝问道：“什么，你说他们卖多少一瓶？”

    禀报那人道：“五十万灵石一瓶！”

    周围的其他人都不能冷静下来了，“燕山财团，这是要我们的命啊！”

    “我

    们至少是卖一百二十万灵石一瓶，他们却只卖五十万灵石一瓶，这样一来，我们根本就一瓶都卖不出去！”

    “如此一来，我们可就断了财路！”

    众人都是齐齐看向盟主，盟主道：“走，随我去看看！”

    众多炼丹宗门的掌门，宗主，都是跟着盟主前往燕山的丹药售卖点前去，不过刚刚来到此处，却是发现人山人海，燕山丹药售卖点外面，围着一大圈的修行者。

    “真的是是五十万一瓶吗？”

    “放屁，燕山财团的心也忒坏了，他们打折！”

    “打折不好吗？”

    “他们打二十折！”

    “那不是说，他们实际上是卖一百万灵石一瓶？等等，一百万灵石一瓶，好像也比其他宗门便宜啊！”

    “有道理啊，那以后王级丹药也买燕山的算了！”

    众多炼丹宗门听到这个消息，刚开始还是有些庆幸，“还好还好，他们只卖一百万灵石一瓶！”

    丹药联盟的盟主也是道：“无妨，他们毕竟只是一个宗门而已，不可能抢占全部的市场。等到他们卖完，就没事了。”

    就在这时，又有人前来禀报消息，“不好了，燕山在整个三头龙星宿，都有着王级丹药在售卖！”

    众人齐刷刷看向盟主，你这乌鸦嘴也太准了吧？

    盟主道：“我倒要看看，燕山能够卖多久，一个宗门而已，还能支撑整个三头龙星宿，无数星辰的丹药不成？”

    一个月之后，越来越多的炼丹宗门前来寻找盟主丹成子，“盟主，燕山已经卖了一个月了，而且，看情况，他们的丹药储备，似乎还是很足啊！”

    丹成子也是感受到了燕山的压力，这到底是一个什么样的怪物，居然能够有这么多的王级丹药，几乎霸占了整个三头龙星宿的市场！

    丹成子看着其他人担心的目光，认真道：“这一场关于丹药的战争，开始了，降价嘛，我们也可以，我倒要看看，一个燕山，当真能和我们丹药联盟对抗不成？”


------------

张三百七十二  丹药霸权之战二

    丹药联盟，王级丹药开始降价，如今已经是九十万灵石一瓶，众多修行者正在惊叹丹药的价格突变的时候。

    众多修行者也是感受到了，这是一场战争，一场关于丹药霸权的战争。

    丹药联盟已经接受了燕山的挑战，不知道燕山对此，会做些什么。

    燕山财团，真的要以一个宗门，挑战整个丹药联盟数百个宗门吗？

    燕山也是毫不示弱，燕山如今打十六折！

    燕山的王级丹药八十万一瓶！

    万八千看了一眼对面的炼丹联盟的价格，“降价嘛，那就看看，谁更狠了。师父，我们这样降价，是不是太慢了。”

    陈明微微一笑，然后道：“你还是太嫩了，温水煮青蛙懂不懂？降价降的太狠，对方不敢玩了怎么办？既然他们要玩，我们就玩个大的，玩个倾家荡产！”

    “叮，你触发了b+级剧情任务，三头龙星宿丹药霸权之战，获得战争胜利，奖励：5000w灵识，100w声望。”

    两个家伙相视一笑，活像两个奸商。

    燕山，接受挑战！

    天庭和瑶池，也是开始准备采购备战的丹药，但是在这时，一场丹药战争忽然开始了，他们就动了别的心思，丹药联盟要和燕山开战，但是燕山毫不怯场啊，看来，这丹药价格还要降！

    暂时先不买了，等到价格更低再买。

    燕山的再次降价，让丹药联盟手脚大乱，不过第二天，陈明也万八千站在自家店看向对面，丹药联盟降价到了七十五万一瓶了。

    陈明问道：“八千，他们的成本价查出来了吗？”

    万八千道：“我算过，他们的成本价应该在六十万灵石一瓶！”

    陈明笑道：“看来，他们现在还是比较谨慎啊，六十万，还差的远呢。我们接着降！”

    万八千拿出一个价格牌子，上面写着十四折，也就是七十万灵石一瓶。

    众多的修行者可不管这些，反正丹药价格是比以前低的多了

    ，这还有什么好说的，买买买啊！

    陈明问道：“对了，我们降价的消息，能够最快传递到其他位置吗？”

    万八千笑道：“放心吧师父，我们的店，可都是在丹药联盟的店正对面的！”

    陈明点头道：“这就好，这样一来，买丹药的修行者，必定是在我们这里买。”

    丹药价格一路下降，看得天庭和瑶池好不欣喜，看来燕山有点本事啊，这场丹药战，还要继续打下去呢！

    那就暂时不买了，等到丹药价格再降一段时间再说。

    丹药价格一路飞速下滑，让三头龙星宿的修行者都有些不敢相信了，到了这一日，丹药联盟再次聚会，“燕山，这是要和我们死拼到底啊，现在的丹药价格，已经在六十万灵石了！”

    “六十万灵石，再降价，就亏了！”

    “那又有什么办法，燕山不松口，和我们死拼啊！”

    正在这时，忽然有人来禀报道：“燕山的丹药价格，又变了！他们原价出售了！”

    丹成子手中的茶杯落地，忽然露出一抹喜色，哈哈大笑。

    众多掌门，宗主都是看向丹成子，问道：“盟主，燕山丹药这一次暴跌十万灵石，只售卖五十万灵石一瓶，你为何发笑？”

    丹成子笑道：“你们懂什么，这是燕山支撑不住了！他们准备殊死一搏了，他们一定是入不敷出，周转不灵，所以破釜沉舟了，只要熬过这一段时间，我们便赢了，这丹药，依旧是我们的天下！”

    其他人这才明白过来，“对对对，我们也降价，只要这一次燕山输了，他们便没有任何后路了！”

    “燕山，跳梁小丑而已，怎么可能斗得过我们？”

    “一个宗门，也敢挑战我们这么多炼丹宗门，找死！”

    丹成子道：“我们接着低价卖，比燕山还要低，燕山现在必定是已经没有灵石采购药材了，只要断了他们最后的财源，他们便只有死路一条！”

    一个小店之中，万八千和陈明对坐喝茶，万八千道

    ：“师父，这一次会不会降得太狠了？”

    陈明道：“他们已经穷途末路了，水已经开了，都已经战到了这个份上，他们不玩，也得继续玩下去。”

    果然，不过一会儿，对面丹药联盟的小店，已经挂上了新的价格，四十万灵石一瓶！

    陈明笑了笑，“还真是玩的够大的，可惜啊，他们不知道，这种战争，最后获胜的，往往都是钱多的一方，成本更低的一方。”

    万八千笑嘻嘻地问道：“师父，是时候了吧？”

    陈明笑道：“嗯，时候差不多了，四十万灵石一瓶，卖一瓶就是亏二十万灵石，买上一年的，他们就没得玩了，就要亏得倾家荡产！去，安排人将他们的丹药全部收购了，一颗都不留，我们的价格也稳在四十万灵石一瓶。”

    万八千笑道：“时候到了，该抄底了，师父，我这就去提了天狼仙府的灵石，过来收购他们的丹药。这一段时间过去，天庭和瑶池，绝对是一颗丹药都买不到！”

    陈明道：“对了，记得告诉天庭和瑶池，就说这丹药的价格还要降！”

    万八千笑道：“放心吧师父，我给天庭和瑶池送过去的那些人，对于丹药的价格，预测的可是准确无比啊！”

    能不能准确吗？就是自己人啊，降价肯定是知道的，绝对的料事如神啊。

    丹药联盟现在每卖出一瓶丹药，都是亏的。只要一直亏下去，他们迟早都是倾家荡产。而陈明，也丝毫不介意这个亏的过程快一点。

    这一次丹药霸权之战，一来嘛，巩固燕山的丹药霸权，二来嘛，顺便让天庭和瑶池一颗丹药都拿不到。

    这样一来，几年后的大战来临之际就有意思了，天庭和瑶池一颗丹药都别想有。

    现在陈明被关在了三头龙星宿，自身实力无法提升，也唯有想办法去做一些有利于战争的事了。

    天庭采购丹药的负责人，这个时候连忙找到了他一次喝酒遇到的神算子先生，“先生，如今丹药的价格已经降到了四十万灵石一瓶，我们该出手购买丹药了吧？”


------------

章三百七十三章  丹药霸权之战终

    神算子呵呵一笑，伸手捋了捋自己的山羊胡子，“急什么，这丹药价格啊，还要降！”

    天庭负责人疑惑道：“都四十万灵石了，还要降？丹药联盟和燕山，不准备过日子了？”

    神算子笑道：“你懂什么，贫道这么多次的预测，可有一次错过？”

    天庭负责人恭维道：“没有没有，先生料事如神！不过我心里还是没底，请先生解惑！”

    神算子道：“这燕山和丹药联盟厮杀到了这个程度，已经是杀红眼了，如今，必定有一家要倾家荡产，才会结束，你觉得，这些富的流油的炼丹师，会这么快倾家荡产吗？还早着呢，这之后，必定还有一轮降价，便是他们的殊死决战！”

    天庭负责人这才点头道：“先生大才，多亏有先生，这一次我从中获利，必定有先生的一份！”

    神算子笑道：“你有这个心就好了！”

    天庭负责人喜不自胜，这一次手里的灵石可是充足无比，他不仅能够买到更多的丹药，立下功劳，还可以中饱私囊一大笔，现在，就等丹药继续降价了！

    陈明这边，还是在兴冲冲的收购丹药，每天一大早，就有着万八千安排的人，大量收购丹药联盟的丹药。

    丹药联盟的丹药，也是迅速售卖一空，后面还在不断地补货。

    而其他的修行者，已经快要疯了，四十万一瓶丹药，哪儿去找这么便宜的价格，这还说什么，买买买！

    半年的时间过去了，陈明和万八千悠闲的喝着茶，陈明问道：“买了几轮丹药了？”

    万八千道：“一个月买两轮，差不多十三轮了，丹药联盟，一片愁云惨淡，好像快撑不住了啊！”

    陈明道：“那怎么行，都玩到这个份上了，还曾经派人刺杀我，不好好送上一份大礼，怎么对的起他们的刺杀？”

    万八千道：“师父，要不，弟子去上吊一回？”

    陈明微微点头，道：“嗯，可以，这个主意不错，听说丹药联盟的人，都想上吊了，你也做个样子嘛！”

    丹药联盟。

    “盟主啊

    ，我们宗门实在是撑不下去了啊！”

    “盟主啊，我已经亏了大半个宗门了！”

    “真的还要打下去吗，盟主？”

    丹成子道：“现在已经是最后的关键时刻，撑不下去也要撑下去！”

    正在这时，忽然有一人喜滋滋地冲了进来，“好消息，好消息啊，燕山财团的大当家，万八千听说已经撑不住了，他想要上吊自裁谢罪，以免燕山追究！”

    丹成子露出喜色，大笑道：“哈哈哈哈哈，好好好，万八千死了没有？”

    禀报那人道：“救下来了，我亲眼看到的，脖子都勒红了！”

    丹成子大喜道：“诸位，再坚持下去，坚持下去，燕山财团就是覆灭之时！”

    其他人也是道：“胜利就在眼前啊！”

    “不枉我等亏了大半的宗门底蕴！”

    “砸锅卖铁，也要继续下去！”

    又是三个月过去，燕山的小店门口，万八千的脖子上挂着一根白布，朝着外面大吼道：“都别拦着我，今天我不活了，不活了！”

    其他人轻车熟路地将万八千拉了下来，“五宗主，消停一会儿吧，你今天都上吊八回了，差不多得了。”

    “不行了，我拉不动了。”

    “五宗主，我觉得今天差不多了！”

    万八千听到其他人这么说，也是坐了下来，“嗯，今天的表演就这样吧，都歇歇吧。”

    又是三个月之后。

    丹药联盟。

    偌大的丹药联盟，只剩下了丹成子一个人，其他人，都已经回去解散自己宗门了，他们已经输了，输的倾家荡产了。现在，他听到万八千上吊的消息就想吐血，事到如今，他怎么可能不知道这是燕山财团的算计。

    可恨啊，这燕山财团，根本不按规则出牌，如今的他，也是身败名裂，那些倾家荡产的家伙，个个恨不得活活吞了自己。

    丹成子颤巍巍地站起来，他的双眼之中只剩下仇恨，目眦欲裂，“不，我还没有输，我还有最后一搏，你不

    是喜欢寻死吗？这一次，我就真的让你去死吧！我会死，你燕山财团，也别想好过！”

    丹药联盟现在已经是没有任何丹药卖了，他们输了，输的干干净净。

    而丹药的价格，也是被燕山悠悠地再次提升到了二十点一折。

    这一个价格出现的那个早晨，众多的修行者都是知道了，这一场丹药霸权之战，燕山赢了，大获全胜，从来没有见过的丹药低价也是在此刻回暖，而且是一夜之间翻了一倍。

    燕山没有继续降价下去，因为现在的燕山，已经没有对手了。

    天庭的负责人此刻才想起来，之前神算子先生不是信誓旦旦地说还要降吗？怎么一夜之间忽然暴涨了？

    天庭负责人这个时候道：“快去叫神算子先生来！”

    有手下禀报道：“神算子先生前几日就回去探亲去了。”

    这个时候，天庭负责人怎么可能不知道自己被骗了，只是，这个神算子这么骗自己，到底有着什么好处？

    天庭负责人想要购买丹药，不过却是发现已经没货了，燕山现在宣称之前丹药霸权之战中元气大伤，目前没有能力提供大量丹药。

    没卖的了......

    天庭负责人，心如死灰，完了完了，这一次的任务，他彻彻底底的失败了，不知道天庭会有什么惩罚，他可能，是这一次战争中最惨的倒霉蛋了。

    当然，并不是，因为瑶池那边还有一个呢！

    燕山的理由也是无懈可击，其他炼丹宗门都倾家荡产了，燕山也是元气大伤，现在正在整顿中。

    想想，倒也没什么不对的地方，其他宗门都倾家荡产了，燕山亏的元气大伤再正常不过了。

    而此刻的燕山，正在紧锣密鼓的招揽炼丹师，毕竟失业的可不止炼制王级丹药的炼丹师，还有能够炼制仙丹的炼丹师，将这些炼丹师招揽回去，才好推敲大君级丹药，仙丹的生产线。

    招揽炼丹师嘛，多大个事，燕山现在别的没有，就是有钱!

    答应入驻燕山，先给一百年的灵石供奉！


------------

章三百七十四  连环刺杀

    暗星。

    暗星之所以叫做暗星，便是因为这里有着三头龙星宿最为出色的刺客，这里，是刺客的天堂，黑暗的圣地。

    之前的历代无面者的诏令发出的地方。

    不过无面者消失了之后，这里就变成了刺客天堂，接取着星空中各种暗杀任务。

    星空并不像一座大陆之上一般，可以随意发起战争，大陆内部的战争，星空是不管的。

    但是星辰和星辰之间的战争，却是众多大势力不允许的，这是对于他们统治的挑衅。

    一方面，大陆之间的内部消耗，可以有更多的灵魂收割，而且战争规模也不大，完全可以接受，不会造成毁灭性的效果。

    比方说，一场群星之间的大战下来，人的数量必定骤降，虽说这一百年之内的灵魂数量是以前的几倍，但是估摸着往后千年，这一片星辰，就不用想着有灵魂可以收割了。

    毕竟人都死的差不多了。

    这是杀鸡取卵。

    所以，无论是哪一个势力，都会控制着战争的局面，不至于太大，导致一处星空变成死地，没有任何灵魂可以收割。

    所以在星空之中，通常报复使用的手段，都是请人刺杀。

    而暗星，便是一个这样的位置，黑星位于孽龙星河，而且位置变幻不定，加上天庭和瑶池一直摩擦，没有必要再招惹一个敌人，所以也是一直放任暗星行事。

    一座黑色的大殿之中，丹成子脸上的面纱被解开，他终于是可以看见东西了，想要请暗星的人做事，必须经过暗星的人带过来，一路上，不能看到周围的景象，也不能展开感知。

    这样才能确保暗星的位置安全，也是暗星保护自己的手段。

    在大殿之中，最上方有着一把交椅，一个脸上有着一个痞子，背后披着黑色披风的痞子看向丹成子，“你有什么委托？”

    丹成子道：“我想要燕山财团的主事者的人头！”

    暗星之主看向丹成子，嘴角露出一抹笑容，“呦

    呵，大生意啊，你能出什么价钱？”

    丹成子道：“三百条天灵脉！”

    暗星之主琢磨了一番，然后认真道：“三百条天灵脉，只够买一个人的人头。”

    丹成子疑惑道：“燕山财团的主事者，价格这么高的吗？”

    暗星之主道：“是的，现在生意不好做啊，你要知道，现在天庭和瑶池都在注视着各处，天仙根本不敢动身，我们只能派出地仙去刺杀，既然是地仙嘛，肯定是地仙之中的巅峰强者，这样的强者，价格自然就贵了。当然，你也可以选择等到这几年过去，天庭和瑶池在鬼门星的战争结束，那个时候，就便宜多了。”

    丹成子心说等到那个时候，我自己都不知道能不能活，那些炼丹宗门恨不得活活吞了自己，怎么等得到那个时候。“这交易，我做了！”

    暗星之主笑道：“痛快！那你选一个吧。”

    丹成子思索了片刻，燕山之中还是陈明的地位最高，只要陈明一死，燕山必定大乱，“我要陈明的人头！”

    暗星之主点点头，然后道：“交了第一笔订金，我就会派遣地仙之中最强的杀手去！通知地字榜上那些排名靠前的刺客，他们有任务了！”

    燕山的小动作，自然是被天庭和瑶池的人发现了，这一边喊着元气大伤，一边招揽炼丹师，是哪门子的元气大伤？

    不过一大早，天庭的负责人便找到了陈明在河府的住所，天庭负责人问道：“这个院子就是陈明的居所吗？”

    旁边的两个侍卫道：“是的，大人！”

    天庭负责人道：“走，随我进去！”

    三人进入院子中，可以看得到陈明正躺在摇椅之上晒太阳，天庭负责人道：“燕山山主还真是好悠闲啊！”

    陈明本想躺着说话，他懒得起来，这个时候，脑海之中忽然响起了系统小姐姐的声音，“你触发了b+级剧情任务，连环刺杀，任务要求，活着！奖励：2亿灵识，30w声望。未知奖励。”

    陈明起身，伸手端起身前的茶壶，给天庭负责人

    倒了一杯茶，“天庭的大人，怎么有心思光顾我的小院？”

    天庭负责人在陈明的对面坐下，而后道：“你们燕山阳奉阴违，明着说没有实力继续炼丹，背地里却是在大量招揽炼丹师，难道以为我天庭不知道吗？”

    陈明扫了天庭负责人一眼，天庭的人，没有必要刺杀自己，他们直接动手就行了。

    那么到底是谁要自己的命？

    说实话，陈明并不是很关心是谁要自己的命这个问题，要自己的命的人多了去了，也不差一个两个，他关心的是，刺杀他的，到底是什么人。

    嗯，这个问题比较关键。

    陈明呵呵一笑，然后道：“大人在说什么啊，我怎么听不懂啊！”

    天庭负责人一掌拍碎了桌子，怒道：“陈明，你休要胡搅蛮缠，真当我天庭不敢动手吗？”

    陈明嘿嘿笑，“动手，试试看啊？”

    天庭负责人怒道：“你知道我天庭的主要力量都在和瑶池对峙，所以有恃无恐，但是，对峙结束之后，你们还能活吗？天庭大军降临而下，十个燕山也不够填命！”

    对峙结束之后，呵呵，对峙结束之后此地还有没有天庭都是一个问题。

    陈明喝完了一杯茶，却是有一个天庭的人伸手端起茶壶，似乎是准备给陈明倒茶，若是平常，陈明倒是觉得没什么，但是此刻，陈明却是感受到了不对的地方。

    天庭是来兴师问罪的，怎么可能会给自己倒茶。

    陈明的右手落下，落在两年蝉的刀柄之上，就在这时，倒茶的天庭兵卒，手中忽然出现一柄匕首，朝着陈明刺去！

    天庭负责人，在此刻都是吃了一惊，自己带来的人，怎么可能在这个时候刺杀陈明？

    他可没有下令，他看向身旁的两个兵卒，却是发现，这两个家伙，他从来没有见过！

    他的心中顿时明了，这不是他的人！

    陈明右手握住两年蝉，黑刀出鞘，刹那间一刀挥出，两倍速！


------------

章三百七十五  管杀还管埋！

    一刀落下，插进对自己动手的那人胸口，一捧鲜血飞舞，不过中刀那人却是没有丝毫惧色，也没有因为疼痛而停下，手中的匕首，依旧是朝着陈明赐下。

    陈明抬腿便是一脚踢向朝自己动手的那人，一脚将他踢飞，直接撞塌了墙壁！

    然而这还没完，天庭负责人眼睁睁地看着身旁的另外一人抽出背后的长枪，长枪之上，有着幽幽星辰，暗星地榜第五点星枪，“这位天庭的大人，该走了，一不小心杀错了，我们可不负责。”

    这个时候，天庭负责人哪里不知道，是暗星的人来了，连地榜第五的家伙都已经出动了，看来，有人在暗星花了重金，要买陈明的命！

    天庭负责人连忙抽身离开院子，不过刚刚离开院子，就看到天空之中有着一人落下，那人妖气森森，六臂齐出，各自握着一把刀。

    暗星地榜第四，六臂刀！

    六臂刀乃是妖族，本体是一只蜘蛛，对战之时，六刀齐出，防不胜防！

    这两个家伙，可是能够单独杀掉天仙的存在，居然一起来了！

    天庭负责人倒是没想那么多，按照道理来说，他是应该庇护陈明的，带人前来援救陈明，这是他们天庭的责任，但是他却没有这么想，陈明死了，再好不过。

    这样一来，自己就可以侵占了燕山，既能完成任务，还能得到一个独霸了三头龙星宿丹药的宗门，再好不过。

    天庭负责人扫了一眼院子中的情形，周围有着巡天卫来临，看到天庭负责人在此处，问道：“大人，出了什么事？”

    天庭负责人挥手道：“传令天庭的人，视而不见，不必去管，走！”天庭负责人默默退走。

    其他人也只好撤走，不去管被刺杀的陈明。

    点星枪看向陈明，呵呵一笑，“本以为是殿主高看了你一眼，没有想到，你居然真的实力不俗，不过今日，我们三人都在此，你可没有任何逃走的机会！”

    陈明扫了这三人一眼，个个都是危险指数27000以上的家伙，还真是有些棘手。

    陈明看了一眼自己如今的灵识，直接在心中

    道：“将所有道宫，提升到法相境。”

    陈明的身体之中，一个个道宫开始变化，一具法相接着一具法相凝聚而出，有端坐的佛陀，有手持杨柳枝的菩萨，有手握仙剑的剑仙，有脚踏莲花的金刚，有口含天宪的道士，有冰清玉洁的圣女.......

    各种各样的法相在陈明的身体之中凝聚，陈明一口气花了两亿多灵识，浑身的法力在暴涨，肉身的力量同样在暴涨！

    他的身体，如同是一座造化之炉，炉养万经！

    浑身都在震颤，陈明感受着体内暴涨的力量，看向自己的危险指数：28400，并不是很高，不过，差不多了。

    陈明估计，地仙的危险指数最高也就是三万，到了两万七之上，每一千的危险指数，差距都是巨大的。

    【弑君】【好战者】开启！

    陈明看向周围，这里人太多了，自己若是施展周天星辰大阵，未免太惹人注目了。

    在天空之中，握着六柄刀的六臂刀落下，六柄刀封死了自己的每一个角落，让他无路可走！

    陈明倒握两年蝉，既然避无可避，那就正面一战，剑魂在体内悸动，陈明挥刀，黑色的刀影掠过，两倍速之下，就是六臂刀都惊了惊，这种速度，太过离谱了！

    噗！

    陈明穿过身前的刀网，因为没有逃避，所以他只需要面对一个角度的长刀，也就是一柄刀！

    砰！

    两刀相交，火花喷溅！

    对方的一柄刀，直接被陈明一刀斩断，顺带着，刀威持续，黑色的两年蝉掠过，直接将六臂刀的一条手臂斩落。

    握着半把刀的独臂落下，掉落在地面上。

    陈明直接踏空飞走，六臂刀暴怒道：“好胆，居然敢斩了我的一条手臂，陈明，你今日必死无疑！”

    六臂刀捡起地面上的手臂，收在了储物戒之中，大战之后，他还可以接回去。

    陈明当头冲出河府，后面，点星枪脚下踏步，凌空而走，六臂刀五柄刀尖插在地面上，借力一跃，便是腾上屋顶

    ，而后继续在屋顶之上辗转腾挪。

    在两人之后，一阵黑烟飞起，那是第一个向陈明出手的刺客，地榜第六袖里刀。

    城中的修行者齐齐抬头，可以看得到四人从天空中飞舞而过，“那是怎么回事？居然有人敢在河府飞行？”

    “是暗星的刺客，地榜第六，袖里刀，地榜第五，点星枪，地榜第四，六臂刀，暗星居然出动了最为可怕的三个刺客！”

    “如今城中天庭守备并不是很森严，都去把守仙路去了，所以他们才敢如此嚣张的行事！”

    “我看不仅仅是天庭力量不够吧，天庭，压根没管！”

    “他们追杀的那人，似乎是燕山财团的大当家，陈明！”

    “天庭不管，那陈明是注定身死道消了，一个炼丹宗门的山主，必定是一个炼丹师。一个炼丹师，在这三个家伙的进攻下，能够支撑多久？”

    陈明现在也没有兴趣管什么天庭不让飞之类的屁话了，反正现在天庭作壁上观，他还顾忌什么。

    陈明踏空而走，身后的三人紧追不舍，不过陈明偷偷摸摸施展了八步登龙，眼看要被追上，便是施展八步登龙逃走，身后的三人，也是拿陈明没有什么办法。

    一路飞走，终于是来到一片荒芜的山脉，并没有什么人，一路遁走，河府中的修行者也是没有跟来看戏，杀人嘛，见的多了，有啥好看的，看戏结果把自己看死的，又不是一个两个了。

    陈明在空中停住，此处有着一处龙脉，差不多了。

    陈明手中掐印，一掌按在地面上，周围的云雾飞舞，将四周化作一片雾海。

    这个层次的战斗，龙脉对于战斗没有什么用处了，倒是可以遮掩自己施展星辰大阵的威势。

    六臂刀站在陈明对面的山峰上，呵呵一笑：“跑啊，怎么不跑了？”

    在陈明的周围，三座山头之上，点星枪，六臂刀，袖里刀一一落下，对陈明形成合围之势。

    陈明笑了笑道：“我这个人，还是很讲道理的，管杀还管埋！此地风水不错，送尔等上路！”


------------

章三百七十六  金蝉脱壳

    点星枪看了陈明一眼，他大概也估计出了陈明的实力，和他们相仿，不过如今三人合围，怎么可能放任陈明逃走？

    “休要口出狂言，我倒要看看，你有几分本事！”

    黑烟之中，传出一声怪笑，“说实话，作为一个炼丹师，还能拥有这般实力，我倒是很敬佩你，不过啊，你将自己的天赋用在了错的地方，若是你一心战斗，不在炼丹之上浪费时间，说不得，你今日还能逃走，可惜啊，你对于大道，心不诚啊！”

    对于袖里刀的话，陈明倒是觉得有些好笑，这天底下，还能有人比自己的大道亲和高？

    陈明笑道：“既然遗言都已经交代了，本仙师，这就送你们上路！”

    陈明浑身一震，背后，一颗颗星辰接连点亮，如今的周天星辰大阵，可是有着两千八百多颗星辰，如今的星辰大阵的威力，陈明自己都很想知道啊！

    星辰斗转，化作一副星图镇压而下，隐藏在黑烟之中的袖里刀，不过片刻便已经显出自己的本体，在这周天星辰大阵之下，他竟然无法维持自己的隐匿术法！

    黑烟散尽，露出他的本体，此刻的他，只感觉有着无尽大山压下，苍天大势压下，浑身的实力都被压制了五成！

    其他两人，也是在周天星辰大阵骤然压下的片刻，不禁被压得单膝跪地，他们挣扎着站了起来，看向陈明，“仙阵！”

    “他还是一个阵法师！”

    陈明很是满意如今的周天星辰大阵的威力，他伸手握住腰间的两年蝉，他可不喜欢放狠话什么的，没那个空闲。

    骚话倒是有点兴趣，人狠骚话多！

    体内的剑魂附在两年蝉之上，剑意狂舞，陈明手中的两年蝉之上，剑意肆意飞舞，他挥刀，剑意收缩在两年蝉之内！

    无踪仙剑，取得就是一个快字！

    加上两年蝉的效果，陈明不过瞬间便已经抵达了袖里刀的身前，袖里刀挥刀，同样是有着刀魂祭出，轰！

    一招对拼，有着周天星辰大阵镇压，袖里刀即便是已经修出了刀魂，依旧是被陈明一刀劈得后退数十步，陈明还保持强冲的冲力，就在错身而过的那一瞬间，陈明翻手倒握两年蝉，在空中一个转身，双手握住两年蝉，直接一刀倒刺。

    噗！

    两年蝉刺入袖里刀的腹中，顶着袖里刀飞速前进，撞在一座大山上，将一座大山瞬间撞得崩塌。

    若不是袖里刀体内有着刀魂，只是这一刀入体，陈明的剑魂就足以将他撕裂！

    陈明抽刀，一跃而出，然后施展八步登龙便是一脚踏下！

    一脚踏下，本就嘴角溢血的袖里刀更是如遭雷击，哇的一声便是一口鲜血喷出！

    陈明看了袖里刀一眼，这家伙可以啊，居然还没死！

    毕竟是地仙巅峰的存在，没那么容易死。

    陈明掠过重伤的袖里刀身前，挥手之间便是一刀掠过！

    袖里刀能够感受到陈明的来势迅猛！

    但是他却没有什么办法，陈明的刀，太快了，快的有些离谱！

    袖里刀本就是修行快刀，但是陈明的刀，比他还要快，甚至快了一倍不止！

    袖里刀长袖挥动，袖中一抹刀光掠出，和陈明的两年蝉撞在一处，袖里刀的手发麻，然而他还没有缓过来，陈明又已经是一刀落下，直接从他的脖子掠过。

    袖里刀的头颅落地，陈明转身，看向剩下的两人，根本不需去看袖里刀的人头，只是淡然一刀下落，笔直地落下，直接刺进袖里刀的头颅。

    “叮，你击杀了袖里刀，你获得了100w灵识，你获得了3w点声望。你获得了一个储物戒。”

    得，估摸着啥都没有，不过倒是得到了一柄仙器，也还行吧。

    点星枪和六臂刀面面相觑，看向对方，袖里刀这就身死道消了？

    两个快刀之间的交锋，这也太快了！

    两人不禁心中升起了人生数大哲学问题：我是谁，我在哪儿，谁在打我，我在打谁.......

    看到陈明这么快已经解决了袖里刀，两人哪里还敢再战，准备直接撤走。

    点星枪当即挥枪，“点星枪！”

    这点星枪修行到了巅峰，可是足以一枪破碎星辰，不过在这时，点星枪却是惊讶地发现，这周天星辰大阵只是微微一晃！

    而就在这个瞬间，陈明已经瞬间杀到，一刀在他的背后

    拉开一条鲜血淋漓的伤口！

    点星枪吃痛，不过此刻也是知道，这周天星辰大阵，一时之间竟然破不开！

    想要强行破开大阵，便要面临着陈明的攻击，这样一来，绝对是自己先死，这大阵还没有被打开。

    点星枪当即转身和陈明对拼了一击，手脚微微发麻，怒喝道：“六臂刀，不杀了他，这大阵根本破不开！”

    六臂刀也是明白了过来，五只手臂挥舞，化作一片刀网，将周围所有的地方都封锁住！

    陈明看了一眼，被周天星辰大阵压制住之后，这刀网应该伤不到自己的肉身，陈明狂奔，八步登龙，一步越到六臂刀的身旁，挥手之间便是一刀落下！

    砰！

    火花喷溅，又是一柄长刀被陈明直接劈断！

    陈明的道袍之上，还留有三道白印，却是根本没有伤到陈明，陈明再次挥刀！

    砰砰砰！

    三刀落下，三柄长刀被劈断！

    六臂刀如今手中只剩下一柄刀，心中已经是惧怕无比，“点星枪，救我！”

    点星枪挥动手中的长枪，枪出如龙，浩浩龙威弥漫，一道枪影横贯天地，朝着陈明劈来！

    陈明看都懒得看一眼，周天星辰大阵压制之下，对方根本无法重伤自己，干脆硬吃了这一枪，直接杀了眼前这个家伙！

    陈明挥刀，两倍速，刀如鬼魅般划过，六臂刀竭尽全力，终于是看清了陈明的这一刀，挥刀便是迎上陈明！

    砰！

    最后一柄长刀直接被劈飞脱手，六臂刀心中升起了无限的恐惧，现在，要怎么办？

    陈明双手握刀，当头便是朝着六臂刀一刀劈下，不偏不倚！

    滋！

    六臂刀的身子，直接被陈明一刀劈成两半，不过陈明看向地面上，却是只留下了一层蜘蛛皮，该死的，蜕皮！

    金蝉脱壳，没有想到这个六臂刀，居然有着这种天赋本领！

    就在陈明愣住的片刻，陈明能够感觉到，自己的腰腹之间，已经是被六臂刀五道掌刀打来，而背后，却是一道横贯天地的枪影落下！


------------

章三百七十七  累啊

    轰！

    陈明被六臂刀五道掌刀打了个结识，后退三步，背后，又是一枪拍下。

    陈明背后，一阵火辣辣的痛，他的嘴角，也是有着鲜血溢出。

    若不是周天星辰大阵的压制，让点星枪和六臂刀无法全力施展，他恐怕已经是重伤！

    陈明可不会在这个时候愣住，一般这个时候，敌人都会矗立片刻查看战果，陈明当即跨步，一步跃起，朝着六臂刀便是一刀落下！

    刺啦啦！

    六臂刀虽然可以施展金蝉脱壳，但是毕竟不能连续施展，这只是他的保命手段。

    六臂刀的身子，直接被陈明劈成两半，无力的摔在地面上。

    陈明吐出一口血唾沫，然后一脚落在六臂刀的头颅之下，嘎吱嘎吱！

    六臂刀的头颅，被陈明踩得粉碎，陈明也是笑着看向点星枪，“他们都已经死了，为了避免黄泉路上孤单，我送你一起吧！”

    陈明一跃而出，朝着点星枪飞去，点星枪挥动手中的长枪便是一枪刺出，他的枪长，大开大合，绝对不能让陈明近身！

    一寸长，一寸强，一寸短，一寸险。

    陈明的目光一转，八步登龙！

    脚下腾青龙，陈明一跃来到点星枪的背后，反手一刀便是刺进了点星枪的背后，一刀得手，陈明怎么可能这么简单的放过这个家伙。

    本想继续进攻，却不料点星枪的体内，枪魂暴动，直接飞了出来，将陈明震得后退了三步！

    陈明握紧手中的两年蝉，可惜现在玄关剑舞并没有什么用处了，万道天竹还没有晋升仙器，陈明也一直没有遇到合适的机缘。

    毕竟，他的修行，是个人都说他修了假仙，而万道天竹这一柄最为契合他的法器，想要晋升，自然是很难找到这种机缘的。

    周天星辰大阵镇压而下，陈明手握两年蝉，再次冲向点星枪，点星枪手中一震，长枪在手，每一道枪影都是横贯天地。

    陈明测算好其中的位置，八步登龙，一步躲过点星枪的这

    一枪，刀锋从点星枪的脖子掠过，陈明伸手抓住点星枪的头发，让点星枪的头颅悬在空中，“你应该是不知道要杀我的人是谁的吧？”

    点星枪完全不理陈明。

    陈明也懒得废话了，应该问不出什么来，行动的刺客和接收任务的，一般是两批人，这样才能保护好雇主的消息。

    暗星的殿主，是不是活的不耐烦了，居然在这个时间对自己动手？

    不过陈明不知道暗星的实力到底如何，还是先问问吧。

    暗星是上一任无面者留下来的势力，应该还是有一点用处的。

    而且，自己可不想真正一统三头龙星宿之后，还有这种和自己同性质的黑暗力量存在。

    陈明看了周围一眼，随意找了个山洞，挥手用一块山石挡住入口，陈明戴上了无面者面具，“窃钩者步留痕，持有天狼弓的杨珲，我在召唤你们.......”

    陈明的身影，出现在他的无面者大殿之中，步留痕和杨珲对视了一眼，都是看到了对方眼中的尊敬之色，无面者大人，在召唤他们。

    两人放下手头的事，闭上双眼，再睁开双眼之时，已经是出现在大殿之中。

    陈明看了一眼步留痕，直接问道：“知道暗星的位置吗？”

    像是暗星这种完全不清楚实力的存在，陈明是压根不知道位置，估摸着暗星之主最多也就是个天仙，代表着天仙的天象星辰多了去了，陈明怎么知道是哪一颗？

    又不像是丁况这种金仙，他的命星在天象之中闪闪发亮！

    步留痕有些疑惑，问道：“无面者阁下，暗星应该是很容易收服的才对啊，暗星的人，都是很崇拜阁下的！”

    陈明头顶无数问号，等于说，自己压根没有想过要继承上一个无面者留下的势力，现在倒是尴尬了。

    不过陈明是谁，这种小事，怎么可能尴尬，“他们不配成为我的执刀人。”

    听到陈明这么说，步留痕和杨珲都是与有荣焉，看来，无面者阁下，还是很看重他们的。

    步留

    痕道：“我大概知道他们的位置，但是不确定是哪一颗星辰，在数十颗星辰之间。”

    杨珲道：“我有一个主意，像是暗星这种势力，无面者阁下是没有兴趣收服他们的领袖成为自己的执刀人的，步留痕既然是负责情报的，刺杀也是他应该管理的，不如步留痕你装作委托人的样子，见到暗星殿主，然后，便可以说服他臣服在你的麾下。”

    “只是这个主意，需要无面者阁下出面一次，我会在这数十颗星辰之间，只要不是相距太远，十颗星辰之内，我的箭，都能射到。无面者阁下只要确定暗星殿主的位置，就可以通过天狼弓让我知道，这样一来，就不用无面者阁下出手。”

    陈明心说，这个不配我出手的理由还真是好用啊！

    陈明微微点头，“就这样吧。”

    陈明取下无面者面具，先回去报个平安，以免万八千担心，陈明回到河府，众多修行者都是侧目，“不是吧，三位地榜上排名靠前的刺客，都没能杀掉燕山山主？”

    “燕山山主的实力，看来深不可测啊！”

    “这就是隐匿修为的好处了，暗星错误地判断了陈明的实力！”

    见到陈明安全归来，小胖子也是高兴不已，“师父，我就知道你没事！”

    陈明道：“行了行了，回去吧。”

    见到陈明安全归来，小胖子也是放下心来，继续大肆招揽炼丹师。

    李素衣和凌仙倒是不用担心，这两小王八蛋在凶兽星辰上玩的不亦乐乎，修为的增长也是很正常，看情况，应该凌仙最早突破到仙人境界。

    毕竟道经这玩意儿，越修越离谱，陈明已经可以接受了。

    和小胖子一起，两人招揽了差不多整个星宿大部分的炼丹师，已经是带着这些炼丹师朝着燕山分部而去。

    陈明和万八千乘坐在一架马车之中，前方，是一只仙兽正在拉车，正在和万八千交流《皇极经天道》的时候，陈明忽然感受到了步留痕在呼唤他。

    又轮到我去装逼了啊！

    累啊！


------------

章三百七十八   日常点错天赋

    步留痕站在暗星大殿之中，头顶上的面纱被解开，坐在主位上的暗星殿主问道：“这不是步留痕吗？怎么，你也有想要刺杀的人？”

    “先说好，金仙没戏，天仙的话，随便你挑，大名鼎鼎的窃钩者步留痕，这个财力，我觉得还是有的。”

    步留痕挺起胸膛，看向暗星殿主，“奉无面者阁下之命，我将接管暗星一切事务！”

    暗星殿主的脸上出现一抹怒色，“我也听到了某些风声，也不怀疑你是无面者阁下的人，但是我不服，凭什么，你步留痕能够成为执刀人，而我，却没有资格成为执刀人！”

    一团黑影在大殿之中凝聚，露出一个带着半边欢笑，半边哭泣面具的幻影。

    陈明看向暗星殿主，终于是可以亲眼看一看这位三头龙星宿之中执掌黑暗的存在。

    只是扫了一眼，陈明就察觉到了不对的地方，这个家伙，居然是个金仙！

    全是问号，不是金仙是啥。

    不对啊，压根没有看到他闪闪发光的命星啊？

    不过由于无面者身份加持，陈明可以看得到关于暗星殿主的部分光环。

    跟其他的金仙差不多，都是一长串的光环，不过陈明只在意其中最为关键的部分。

    【黑暗侍奉】

    介绍：他执着于黑暗，并且信奉黑暗至上。

    效果：在夜里，实力提升一成。

    【黑暗庇护】

    介绍：他行走于黑暗之中，黑暗也将庇护他。

    效果：黑暗一定程度上模糊实力命星。

    【黑暗忠诚】

    介绍：他忠诚于黑暗。

    效果：无视伤痛。

    【一骑当千】

    介绍：刺客拥有无双难道不是正常的吗？只要没有活人见过我，那就是成功的潜入。他从小都想要成为一个最为成功的刺客，但是事与愿违，他每一次潜入都被发现.......

    效果：拥有坐骑时，实力翻倍。

    .......

    得，又是一个技能树完全点歪的家伙。

    应该是【黑暗庇护】影响了自己的皇

    极经天道。

    不过陈明也是发现了一点更为重要的东西，那就是到了仙人境界之后，危险指数的差距实际上并不是特别大。更为重要的，则是光环。

    就好比这暗星殿主的【一骑当千】以及杨珲的【射日九箭】，危险指数，至少翻一倍。

    这应该就是金仙和天仙地仙的区别所在了，危险指数的差距，并不是特别大。但是加上光环的效果，那差别可就大了去了。

    怪不得天庭的天仙都是废物，这种直接提升实力的天仙，压根没有经历这个过程，所以根本没有机会获得光环。

    也对，毕竟是金仙，总有一些特殊的手段，不然凭什么能够晋升到金仙？

    那这么一想，仙王应该更离谱，至于英灵，估计离谱的不像话了。

    然后再看一眼自己的光环，都是些什么玩意儿啊。

    应该是自己的身份任务完成的太少了的缘故，自己到目前，只完成了一个身份任务，这也是正常的。

    而自己的声望，早就超过了百万了，只要完成这一个身份任务，马上就可以接取下一个身份任务。

    当然，也是因为自己接取的这个身份任务太难的缘故，像是这么难的身份任务，那个附带光环应该也是这种提升实力的效果才对。

    看来完成这一次战争之后，得尽快想办法提升自己的实力了。

    若不是这一次因为天庭和瑶池管得严的缘故，暗星直接派来天仙级别的杀手，自己早就凉了。

    不过这一次倒是误打误撞，再次收获一枚金仙，还真是划算啊！

    像是这种好事，他这一辈子都没遇到过，一时之间有些难以相信，想要看看自己是不是也有个一级的【幸运光环】，扫了一眼面板，好吧，并没有。

    暗星殿主在陈明的身前双膝跪地道：“无面者阁下，属下不服！”

    陈明在大殿之中左右走了一圈，而后在殿中唯一的大座之上坐下，然后道：“既然不服，那就证明给我看，你有着给我执刀的资格。”

    暗星殿主看了步留痕一眼，怒道：“无面者阁下，步留痕，不配做我的对手！”

    陈明算是看出来了，这个暗星殿主，应该是一直在等待下一个无面者，也就是自己来到，但是自己压根不知

    道这里有着一员大将，所以错过了。

    这个家伙的忠心是不用想了，【黑暗侍奉】和【黑暗忠诚】，星空之中，谁是黑暗，无冕者议会便是黑暗，而且是最大的黑暗。

    陈明既然想要收服这个家伙，自然是要玩一番神秘，自己是不可能出手的，暗星殿主不配。嗯，对，不配。

    “我已经找好了你的对手，接下他五根箭，你便拥有为我执刀的资格。”

    陈明并没有说九根箭，杨珲九根箭，估摸着这暗星殿主得歇菜，毕竟，这是一个技能树完全点偏的家伙，压根没有意识到他上马之后的实力提升。

    陈明继续道：“准备吧。”

    暗星殿主身后黑袍一展，当即掏出一柄一丈八尺长的方天画戟来，仙威赫赫！

    陈明简直想要捂脸，我麾下的都是些什么玩意儿？

    用一丈八尺的方天画戟，你跟我说这是个刺客？

    感应了一番天狼弓，杨珲当即弯弓搭箭，直接朝着天狼弓感应的方向一箭射来！

    咻！

    一箭横跨六颗星辰，如同一抹流光瞬息而过，暗星殿主毕竟是一个刺客，这点危险感知还是有的，当即挥动手中的方天画戟，朝着正前方便是一戟落下！

    轰！

    一支狼牙箭落地，暗星殿主后退一步。

    暗星殿主此刻也是惊了惊，对方看来很强啊，根本不知道对方的位置，这么远一箭射来，竟然还有着这般威力？

    杨珲那边，已经是再次弦拉满月，三箭齐发！

    三根狼牙箭划过星空，转瞬即至，暗星殿主挥舞着手中的方天画戟，一个转身，躲过了一根狼牙箭，又是挥动手中的方天画戟一戟拍下！

    将一根狼牙箭拍飞，最后一根狼牙箭，顺着他的脖子擦过，留下一道血痕。

    暗星殿主心中吃了一惊，这对手，有些强啊！

    而陈明，则是对于金仙的实力有些震惊，这金仙也强的太离谱了吧！隔着七八颗星辰，一箭射来，还有着这个威力？

    若是瞄准一颗星辰，那不是直接一箭射下一颗星辰？

    这一刻，陈明对于金仙，终于是有了一个基本的认知，堪称灭星级别的存在。


------------

章三百七十九  一杯敬长生，一杯敬死亡

    而就在此时，杨珲的第五根箭，终于是射了出来，箭破长空，在星辰之间穿梭而过。

    轰！

    只见暗星殿主挥动手中的方天画戟朝着正前方便是一戟落下，轰！

    暗星殿主手中的方天画戟被轰飞，不过也索性如此，这一根狼牙箭的方向偏了一些，不过还是射中了暗星殿主的肩膀，将他钉死在了地面上。

    陈明看了一眼，差不多了。

    陈明的通过无面者面具告诉杨珲，“差不多了。”

    杨珲收起天狼弓，那五根箭，自有步留痕给他带回来，既然无面者阁下说差不多了，那就这样吧，站在一颗星辰的边缘,杨珲默默地收起弓箭，悄然撤走。

    陈明看了一眼被钉在了地面上的暗星殿主，若是拥有着坐骑，说不定能够接住杨珲八箭。

    但是现在的暗星殿主，五箭就是极致了，下一根狼牙箭，就可以要了他的命。

    陈明扫了地面上的暗星殿主一眼，“你的证明，还真的是不怎么样........”

    暗星殿主面如死灰，无面者阁下的要求并不过分，只是让他接下五箭而已，而现在，他根本动惮不得分毫。

    陈明继续道：“虽说不怎么样，但是好歹也算是活下来了，你算是我的一名执刀人了，此刻起，我允许你呼唤我的名！”

    陈明看向步留痕，淡淡道：“养好伤，等待我的命令。”

    陈明没有继续说话，身为一个成熟的无面者，要学会保持神秘感。

    特别是他这种本身实力极其弱小的无面者，更要保持着神秘。

    六年的时间转瞬即过，星空之中波涛诡谲，此起彼伏。

    无免者议会再一次召开，陈明也是入席，不过这一次无免者并没有多话，只是淡淡地问了一句，“我送给你们的魂珠，你们应该都收到了吧？”

    众多无面者都是微微点头。

    无面者呵呵一笑，双手摊开，如同打开了魔鬼之门，“百年的沉寂，黑暗终将苏醒，而它降临之际，所有人，应该做的，只是颤抖！”

    “此杀戮来临之际，我举杯欢呼

    ！”

    无免者举起手中的酒杯。

    陈明也是和众多的无面者一起站了起来，举起了酒杯，跟着念道：“此杀戮来临之际，我举杯欢呼！”

    无免者高举手中的酒杯，高声喝道：“这一杯，敬长生！”

    陈明和众多无面者跟着念道：“这一杯，敬长生！”

    无免者饮下鲜红的酒水，虽说是虚幻的，但是，这是他们的仪式。

    陈明和众多无面者也是饮下这鲜红的酒水。

    无面者继续道：“此灾难席卷之时，我举杯喝彩！”

    “此灾难席卷之时，我举杯喝彩！”

    “这一杯，敬死亡！”

    “这一杯，敬死亡！”

    “生死有命，富贵在天！生死你我不可控，我们能够控制的，唯有生死之间！这最后一杯，敬自己！”

    “生死有命，富贵在天！生死你我不可控，我们能够控制的，唯有生死之间！这最后一杯，敬自己！”

    一杯敬长生，一杯敬死亡，徒留最后一杯敬自己！

    无免者摊开双手，将酒杯摔得粉碎，“去吧，你们所代表的，本就是恐惧，战争禁令，全面解封，这世上的一切，都将是你们的猎物！”

    六号看向陈明，意味深刻，“五号，我可是给你备了一份大礼，不要让我失望才好啊！”

    陈明看向六号，那一位乱入的金仙，应该就是六号的手笔了。只派了一个人，并不是六号小看陈明，而是六号派遣的那人足够强！

    陈明笑了笑道：“既然是礼物，那我就不问是什么了，不然就没有惊喜感了。”

    六号愣了愣，呵呵一笑，“绝对是个重磅惊喜！你会喜欢的！”

    无免者并没有在意陈明和六号之间的争斗，只是淡淡地扫了一眼，便已经解散了议会。

    宝玄寺。

    丰禄方丈和其他星辰上的仙人看着一只只仙兽汇聚在宝玄星之上，心中升起了无限的恐惧。

    不是因为别的，而是因为，这些仙兽，太多了！

    差不多十年的时间，燕山不断地进军凶兽星辰，一直在降服仙兽，按照每一个燕山领主第一年抓住一只仙兽，拥有了两只仙兽，第二年抓住两只仙兽自然不在话下，毕竟两只仙兽抓的更快。

    这么算下来燕山这接近十年的时间，仙兽数量应该回暴涨到一个天文数字才对，当然，这是不可能的，毕竟捕捉仙兽，也是有其他因素制约的，比方说，抓捕的越多，就需要前往更为遥远的星辰。

    虽然燕山的记名弟子靠着足够多的传送阵算是解决了这个问题，但是还是造成了很大的影响。

    因为，在这些凶兽星辰之上，燕山弟子不止一次遭遇了天帷巨兽，这是堪比金仙的存在。

    不过即便是因为这些原因，导致燕山弟子抓捕凶兽的过程变慢，但是还是拥有了不下五万的仙兽。

    至于赤潮大陆的九幽寒泉，已经被彻底抽干了，还魂水炼制的阴阳和合丹，让这些燕山弟子能够控制的仙兽攀升到了十只左右。

    不过为了保险起见，陈明还是决定带上这五万仙兽一起出征，其中有两万不能控制的，便让这些仙兽去冲阵吧。

    陈明有着三千多记名弟子，不过这一次出征的，只有接近三千人，毕竟不能太露燕山的底子，所以陈明决定包装一番，而这个包装，只适合男性弟子........

    丰禄方丈看着一只只仙兽从天空之中落下，众多仙人眼中都是一片惊诧之色，燕山，到底是一个什么样的怪物啊，这才多少年啊，就已经拥有了这么多的仙兽了！

    放眼望去，整个宝玄星之上，几乎都是仙兽。

    丰禄方丈喃喃自语道：“燕山这到底是准备做什么？”

    有仙人道：“数万仙兽，而且他们似乎是正在集合，这么大的阵势，他们到底要干嘛？”

    “原来燕山一直在那些凶兽星辰上活动，就是为了这个，我们知道他们能御兽，但是从来没有想过会变成这个规模啊！”

    “万兽燕山！”

    “他们聚集了这么多的仙兽，该不会是想要谋反吧？”

    “什么，谋反？”

    “不会的，不会的，应该不是谋反的。”


------------

章三百八十  哦吼吼

    陈明本是想要螳螂捕蝉黄雀在后，但是现在，他终于是发现了，这个想法实在是不太现实，从开拓星，进军鬼门星，即便是以仙兽的脚力，至少也需要三个月的时间。

    而若是天庭和瑶池进入鬼门之中，已经将所有灵魂全部装满了魂珠，直接带着魂珠逃走，那想要抓住带走的魂珠的那人，便是大海捞针。

    陈明并不喜欢出现意外，何况如今的陈明，也拥有着这个实力。

    一切的布置都已经做好，只差陈明最后一声下令，便是燕山的远征开启！

    陈明看了一眼**着胸膛，腰间只穿着一张兽皮的李素衣，别说，这小子身材还不错，看起来还挺壮实。

    陈明的手中端着一个颜料碗，待得李素衣走到他的身前，在陈明的面前单膝跪下，陈明伸手，在李素衣的身上抹上颜料，看起来如同是一个蛮人。

    一边涂抹着颜料，陈明一边问道：“这一次远征，血丹都准备好了吧？”

    李素衣道：“我们足足贮备了半年的血丹，足够了！”

    陈明微微点头，只有半年的血丹，对于星空之中的战争来说，确实有些太少了。不过这也是燕山统御的修行者数量太少的缘故。

    若是燕山能够掌控的修行者更多，那血丹也不会成为一个问题。

    陈明继续道：“记住了，从现在开始，你的身份，是无面者的执刀人，而且，和我交流时，记得用兽语。”

    李素衣点头道：“放心吧，师父，我都记住了。”

    一个接着一个燕山弟子上前，陈明用手中的颜料，在他们的身躯之上涂抹，宝玄寺里的仙人们看得两眼发颤，“反了，真的反了！”

    “他们绝对是要反了，看这架势，是要出征了啊！”

    “他们到底准备去攻打谁？”

    “莫非是鬼门？但是不对啊，如今距离鬼门开启，只有四个月时间了啊，就算是奔袭过去，也需要三个月的时间。一路这么多天庭仙人镇守在，没可能冲的过去啊！”

    陈明终于是将

    三千多个燕山弟子的装饰颜料都绘画完，陈明抽身离开，将这里交给了李素衣。

    陈明回到了燕山分部。再一次戴上了无面者面具，这一次戴上，可能就是需要战争结束才会取下了。

    在陈明的无面者大殿之中，陈明看向逐渐出现的步留痕，杨珲，暗星殿主吕清玄，三人看见陈明，都是齐齐行礼道：“见过无面者阁下！”

    陈明看得出来，三人的神色都有些激动，陈明也不会在此刻冷场，静静道：“今日之后，我要让这一片星空，所有人，都知道，我降临了！”

    三人起身，在陈明的面前恭敬跪下，然后道：“愿为无面者阁下效死！”

    陈明微微点头，而后道：“吕清玄，动手吧。”

    吕清玄的嘴角露出一抹笑容，“我等待了无面者阁下三百年，绝对不会让无面者阁下失望！”

    吕清玄的身影消失，明显已经是去准备了，陈明看向步留痕和杨珲，“准备接应吧！”

    吕清玄回到自己的暗星殿主大殿之中，他走出大殿，黑色的天空之下，无数的刺客在候命，单膝跪地，等候着他的命令。

    吕清玄伸手，拿出一个面具戴在了脸上，“传令所有已经潜伏好的人，动手！”

    有不少刺客都是拿出了一张黄纸，将其点燃。

    两千多刺客，在这一刻戴上了面具，吕清玄提起一丈八尺的方天画戟，“所有人，听命，三天之内，必须给我打通赤龙星河和孽龙星河的通道！出征！”

    宝玄寺外的一颗天庭镇守的星辰之上，一队黑衣人眼睁睁看着手上的黄纸燃烧殆尽，小队的首领朝着其他人看了一眼，“命令已经传递了过来，动手吧！夺星！”

    他们一一戴上面具，从小巷之中冲出，朝着这里镇守的天庭仙人冲去！

    大街之上，忽然风声鹤唳，众多在大街上逛街的修行者，忽然看见大雨滂沱之中，一群带着面具的黑衣人，朝着星主的住处冲去。

    本来还有修行者惊诧不已，“这是怎么回事？”

    “这些人，准备做什么？”

    “这些人，是谋反的？”

    忽然有一个活了千年的修行者看到这一幕，直接双腿一软，瘫坐在了地面上，“面具，他们都戴着面具，是无面者，是无面者再次降临了！”

    三龙头星宿确实有着无面者的传说，而且无面者似乎是陨落的很快，但是所有人都清楚一点，那就是历代无面者，都不是死在天庭和瑶池的手下，他们死的无声无息，更像是死在了另外一个无面者的手中。

    无论是那一次和天庭瑶池交锋，无面者都是占了上风的，而现在，无面者再次出现了。

    无数人在大街之上让出一条路来，生怕这些无面者的手下动手杀了他们。

    “无面者再次降临了，整个星宿，将会是一片腥风血雨！”

    不过一个时辰之后，满是鲜血的星主府邸，走出几个带着面具的刺客，“星主已死，去迎接从仙路过来的大军！”

    宝玄星。

    陈明的身影在李素衣的身旁出现，只见陈明微微点头，李素衣明白了过来，仙路已经通畅，李素衣伸手，拿出一个面具戴在脸上，三千多记名弟子，如出一辙，将一个个面具戴在了脸上，看到了眼前的这一幕，宝玄寺里的仙人怎么可能不明白。

    丰禄方丈手中的茶杯落地，咔嚓一声摔成了碎片，“无面者，他们是执刀人，他们是执刀人！”

    其他仙人也是愣在了原地，“无面者，居然是无面者！”

    “整个星宿，都不得安宁了！”

    “天庭和瑶池的统治，到头了.......”

    李素衣坐上他的紫金狮子，振臂狂呼，“吼吼吼（出征）！”

    各种仙兽的吼声汇聚成一片，震散漫天的浮云，黑色的夜空下，五万多仙兽奔腾，朝着仙路而去！

    五万多仙兽飞空，从天空中掠过，而后通过仙路，很快奔向了宝玄寺之外的那一颗星辰，一路通畅无比，这一颗星辰上的修行者们抬头，只见无数仙兽遮天蔽日。


------------

章三百八十一  请君一战

    鬼门星，天庭驻地。

    单清风本是在观看着瑶池的情报就在这时，忽然有人前来禀报，“报，将军，质素星有人犯上作乱！”

    单清风扫了一眼，淡淡道：“有人犯上作乱，这么点小事，禀报我做什么？”

    不过一会儿，又有人前来禀报，“报，将军，苦乐星失守！”

    “报，将军，巍峨星失守！”

    “报，将军，华吉星失守！”

    ........

    不断有奏报传来，就是单清风，此刻也是感受到了事情不简单，到底是谁能够有如此实力，竟然在瞬息之间夺下数颗星辰！

    瑶池吗？不对，瑶池和自己在此对峙，而且鬼门开启在即，怎么可能分兵去攻伐天庭占领的其他星辰？

    那么是谁？

    一个诡异的想法忽然出现在单清风的脑海之中，那是这一片星空原来的主人，一个消失了三百年的家伙。

    无面者。

    这时，又有人前来禀报道：“将军，孽龙星河和赤龙星河的入口，天牢星正在被暗星的人狂攻，若是我们不支援，他们恐怕撑不住两天！”

    单清风看向禀报的那人，怒问道：“他们可曾戴了面具？”

    禀报那人愣了愣，将军为什么要问这个？

    单清风再次怒问道：“我问你，他们可曾戴了面具！？”

    禀报那人终于是缓过了神来，“戴了，都戴了面具！”

    单清风长出一口气，叹道：“变天了.......”

    禀报的人不清楚发生了什么事，但是众多天仙是知道的，这只能说明一件事，那就是无面者再次降临。

    单清风缓了片刻，认真道：“赤龙星河已经保不住了，无面者每一次出手，一旦动手，必定是雷霆之势，这是我们都知道的。”

    “我们现在若是分兵去救援，只会中了无面者的下怀，我们现在能做的，便是守住鬼门星，将这次的魂珠带回去，我们也算是完成了任务！”

    还有天仙道：“将军，若是天牢星失守，我等可

    是没有后退之路了啊！”

    单清风现在也是有些头痛，确实，若是天牢星失守，他们可就被关在了天牢星，别说什么传送阵之类的，没用，战斗一开始，大家基本上都会带着一座封锁传送阵的阵法，对于无面者来说这不是小事一桩？

    就在这时，陈明的虚影在杨珲的身旁出现，陈明看向杨珲，问道：“准备好了吗？”

    杨珲微微点头道：“五颗星辰远而已，属下已经准备好了。”

    陈明闭上双眼，单清风，呵呵，陪你玩玩。

    无面者的面具虽说不能实际战斗的，但是诡异的作用却是不少，比方说，三头龙星宿，他的虚影可以在任何一个地方降临，这自然是包括了单清风的位置。

    单清风正在准备做安排，就在这时，大殿之中，忽然出现了陈明的虚影，陈明左右看了一眼，众多天仙都是露出惊诧之色，步步后退。

    无面者！

    无面者！

    无面者！

    真的是他！

    如今无面者真的出现在他们身前了，“无面者，你到底意欲何为？”

    陈明呵呵一笑，拿出扇子，哗啦啦打开，露出欢笑的脸，“我倒是想知道，你们在我的地盘上，问我意欲何为？”

    “不过既然你诚心诚意地问了，那我就大方的告诉你！”

    陈明转身，看向单清风，“天牢关外，请君一战！”

    单清风看向陈明，也是心中骇然，来了，来了，怪不得天庭的前辈都说，和谁对战都不可怕，唯有无面者，最是动人心魄，震慑人心。

    单清风就曾经见过一个断臂断腿的金仙，战胜了一位无面者，在天庭吹嘘了一辈子。

    直到现在，他才真正感受到压力，能够在这种诡谲的压力下战胜一位无面者，真的是可以吹嘘一辈子的事啊！

    当即就有天仙大喝道：“将军，不可，他一定是做好了万全的准备只等我们过去送死！”

    陈明扫了这个天仙一眼，将这个天仙的位置通过天狼弓告诉了杨珲，杨珲瞬间明白了过来，弯弓搭箭便是一箭射去！

    咻！

    噗呲！

    一根长箭射入这个天仙的心脏，狼牙箭拖着他飞了三丈远，将他钉在墙壁上，箭魂的力量，已经是瞬间将他杀死！

    一时之间，所有天仙大乱！

    看着陈明双目瞪圆，步步后退！

    陈明挥动手中的折扇，遮蔽住欢笑的半边脸，露出哭泣的半边脸，“本尊说话的时候，也有你们插嘴的份！”

    单清风此时，背后已经是冷汗一滴滴渗出，来了来了，这诡异的感觉，杀人于无形的无面者！

    无面者出现，带来的将会只有恐惧！

    陈明看向单清风，微微一笑，“天牢关外，请君一战！放心，反对的声音，我会帮你镇压下来！可不要让我久等了哦！”

    陈明的身影消失，单清风这个时候才缓过神来，“该死的，他此番必定是想要激怒于我，让我去天牢星与之一战，这一战，他必定是准备好了一切后手，必败无疑！”

    “而且，还有敌人潜藏在我们的周围，传命，警惕，全军进入紧急作战状态，日夜不息！”

    天庭的戒备突然变得森严起来，瑶池明显地看了出来，“天庭，这是要准备开战了吗？”

    天庭的戒备森严，瑶池自然是也不甘落后，天庭，似乎是有出兵的征兆，为了避免措不及防，也是有人禀报到了丁况那里。

    丁况坐在宽大的马车之中，掀起车帘看向天庭的一座城池，“守卫果然森严了许多，就是不知道，到底出了什么事。”

    “不过我等，还是做些准备吧，战争，要开始了，传命下去，密切注意天庭的动向，不能有任何错漏！”

    丁况忽然想到一个不可能的可能，“等等，该不会是........不对，不对，并没有大规模地仙的调动啊，应该不是的。”

    在远处，腰间悬着十颗铁铸头颅的段首，靠着一棵大树坐下，他提起酒壶饮了一口，笑道：“刚刚那一箭，有些味道！”

    “一抹箭光，佐酒正好！”

    在他的身前，有着一具天庭兵卒的尸体，尸体上，铠甲却是保存的十分完好。


------------

章三百八十二  过誉了过誉了

    陈明的虚影再次出现在杨珲的身旁，“走吧，已经够了。”

    陈明此举，便是要天庭龟缩不出，毕竟，只是现在的吕清玄和那些刺客，只能守住天牢星而已。

    一个月之后，无数修行者已经见过了那漫天都是仙兽奔腾的景象，而骑在那些仙兽之上的修行者，每个人都戴着面具。

    所有修行者都在这一刻知道，无面者，再次降临了。

    他的大军正在赤龙星河奔袭，目标直指鬼门星！

    黑幕，降临了。

    黑暗再次笼罩星空，无面者，要夺回他对整个星宿的控制权！

    孽龙星河，已经有不少修行者都收到了消息，他们想要撤出孽龙星河，却是发现已经没有了退路，通向赤龙星河的路，已经断了。

    他们想要从瑶池控制的玉龙星河撤走，却是发现，瑶池已经封锁了所有去路。

    开玩笑，瑶池已经见过了天庭在遭遇无面者的狠辣毒手之后的惨象，怎么可能再放人进入玉龙星河？

    孽龙星河各种盘踞的势力，此刻能够做的，唯有祈祷，这样，命运会对他们好一些。

    至于对抗无面者的执刀人什么的，别开玩笑了好不好，天庭都是惨败，还tm自己去找死，活的不耐烦了？

    天庭和瑶池，都是已经知道了无面者再次降临的消息，而且，不过刚刚降临，就是雷霆手段。

    他们能够做的，便是得到这一次百年的魂珠，然后撤走，这便是最后的指望了。

    直接撤是不能撤的，未战先逃，回去之后至少是百年的牢狱。

    还不如夺走魂珠，在一个无面者的手下夺走魂珠，这对于天庭和瑶池的将军来说，都是一笔巨大的功绩。

    这一笔功绩，足以比得上斩杀其他敌国的三位将军！

    无面者凶名赫赫，众所周知。

    算起来，陈明应该算是无面者之中最丢脸的。

    拉低了平均水平。

    给无面者拖了后腿。

    不过，陈明才成为无面者多久，给他一百年试试！

    整个三头龙星宿，都是一片戚戚然，在他们的想象中，鬼门星应该已经埋葬了无数仙人了。

    修了一辈子成了仙人，在这种规模的战役下，算得了什么？

    三个月的时间并不漫长，在这一段时间之内，有着吕清玄的帮助，虽说吕清玄自己是个失败的刺客，但是也有可能是吕清玄暴露的方式太多的原因，他麾下的刺客都隐藏的很好，直接一路暗杀下来，吕清玄终于是在天牢星上看到了另外一位从未露面的执刀人。

    吕清玄站在城头上，看向远处的无尽仙兽，仙兽之上，一个个**着胸膛的汉子口中哇哇乱叫。

    “蛮族？”

    驾驭着这么多的仙兽，还有着这一身鬼画符，不是蛮族是啥？

    蛮族在星空中并不多见，实在是他们驾驭仙兽的方式，太过血腥，他们会将刚生下小崽子的仙兽的幼崽杀掉，而后送给这仙兽一个婴儿，若是有这只仙兽看对眼的婴儿，这仙兽就会抚养这个孩子长大，而这个孩子，便会有着驾驭仙兽的资格。

    至于看不对眼的，估摸着都塞了仙兽的牙缝了。

    不过这仙兽遮天蔽日的飞过，还是将吕清玄震撼到了，当头有着一个骑着紫金狮子的汉子，浑身的鬼画符最为多，而且站在最前方，应该就是这群蛮族的首领了。

    李素衣骑着紫金狮子在吕清玄的身前落下，而后哇哇一顿乱叫，一只巅峰仙兽落在吕清玄的面前，那是一匹浑身燃烧着白色火焰的龙马，浑身都是有着坚硬的鳞片。

    李素衣指了指这匹龙马，而后指了指吕清玄，装作蹩脚的人话，“右翼！”

    虽说不知道师父这个刺客准备一匹马是什么意思，但是李素衣还是这么做了。

    管他呢，师父说啥就是啥！

    吕清玄愣了片刻，不太懂李素衣的意思啊。

    李素衣继续装疯卖傻，“盆友！”

    吕清玄思考片刻，这才明白了过来，这蛮族都是说兽语的，不会人话，感情好这家伙说的是友谊和朋友啊！

    李素衣将一套缰绳递给吕清玄，吕清玄本来没有怎么在意，既然是友谊，也是对方的一番好意，那就试试吧。

    吕清玄将缰绳套在龙马之上，然后翻身坐了上去，只是刚刚坐了上去，就感受到了不一样的地方，他的思路，似乎是变得更加清晰了。

    这是怎么回事？

    呵呵，你陈仙师会告诉你，他在缰绳

    之中放了一颗菩提子，而且是必须吕清玄骑在马背上才会有菩提子的效果？

    不说别的，就这清心菩提子的效果，就足以让吕清玄上瘾！

    这样一来，那个【一骑当千】的光环，也才能触发啊！

    吕清玄感受了一阵，有些迷恋，这感觉太舒服了，他骑着龙马，手中掏出方天画戟，朝着前方便是一戟挥去！

    吕清玄感受了一番，乖乖，自己出招之时的威力，似乎是提升了一倍！

    这是什么鬼？

    难道说，这匹马是自己命中注定的坐骑不成？

    而且吕清玄更是发现，他竟然可以轻松的驾驭这匹龙马，身体一侧，这龙马就会按照自己的意思行走奔跑。

    吕清玄渐渐迷恋上了这种感觉，还tm做什么刺客，反正我这一辈子潜行就没成功过，不做刺客了！

    本殿主，现在是武将！

    李素衣看着吕清玄骑在龙马上左右奔腾，各种试招，在李素衣的眼里，这骑马的技术简直是不堪入目，若不是自己调教了这龙马一段时间，他能驾驭才见了鬼了！

    不过李素衣也不好点明这一点，朝着吕清玄举出了两个大拇指！

    其他的燕山弟子见状，“呜哇呜哇（三师兄你这么昧着良心说话，良心不会痛吗）？”

    “哦吼哦吼哦吼吼（三师兄，你这个是有点过分啊）！”

    “喵呜喵呜（这已经不仅仅是过分了）！”

    李素衣眼角露出一抹怒气，“吼吼吼（管他呢，反正就当骗小孩了）！”

    听到李素衣这么说，众多燕山弟子都是朝着吕清玄举起两个大拇指，“哦吼哦吼（是真的丑陋）！”

    “吼吼吼（相当丑陋的骑术）！”

    “呜哇呜哇（我快看不下去了）！”

    吕清玄又听不懂这些燕山弟子说什么，只听到一片吼声，以及燕山弟子的大拇指，当即胸怀激荡，他们这都是在夸我吗？

    “过誉了，过誉了！”

    不要夸我了，我会骄傲的！

    别说，这些蛮族的吼声，还真挺有感觉的！

    一股子凶悍的蛮荒气息！很是能让人心潮彭拜啊！


------------

章三百八十三  不现实

    天庭瑶池对峙数年，陈明自然是清楚天庭和瑶池的兵力的，天庭和瑶池都是上万的仙人，至于超脱什么的，不好意思，这个战场容不下这种实力的存在。

    陈明本是没想去战场的，但是后来想了想，对方可是有着两位金仙的啊，若是能够浑水摸鱼亲手宰了一个，那灵识，不知道是多少啊！

    自己现在至少需要十多亿的灵识，才能够凑足晋升超脱的灵识。

    而且，灵识并不是最让陈明心动的，最让陈明心动的，是【弑君】有可能能够再升一级！

    【弑君】的效果是真的好用，自己光环之中最为强大的便是这弑君了，悟道境杀金仙，绝对可以有很大机会让自己的【弑君】再次提升一级。

    于是乎，陈明便穿着一身黑色的兽皮，举着一根鬼仙尸九泉骷髅权杖，在李素衣的仙兽大军之中装神弄鬼。

    吕清玄等人见到陈明这个唯一一个没有裸露上身的家伙，也没有怎么在意，从装束一眼就能看出来，蛮族的祭祀嘛！

    反正有着【弑君】陈明也不怕金仙的威压，【弑君】就是这点好，自己虽然施展的是法力，但是威力确实堪比仙力。

    如今大军已经集结完毕，吕清玄，步留痕，杨珲，李素衣都在等待着陈明的命令。

    陈明估算了一番吕清玄和杨珲的实力，想要直接灭了天庭，或许不是什么难事。

    怕就怕天庭和瑶池已经联手，等着自己过去。

    不过现在他麾下的势力，就算是天庭和瑶池联手，也有着一战之力。

    所以如今最好的办法就是在天庭和瑶池还在犹豫之中，直接灭掉其中一家，那么自己就可以高枕无忧了。

    陈明伸手拍了拍坐下的一只金翅大鹏鸟，金翅大鹏鸟会意，瞬间变大，陈明隐藏在羽毛之中，戴上了无面者的面具。

    “当我呼喊你的名，你便要前来拜见我.......”

    陈明的身影出现在无面者大殿之中，看向四周，步留痕，杨珲，吕清玄一一出现，吕清玄是

    最后出现的，他有点舍不得他的龙马。

    陈明轻声咳了咳，瞬间安静下来，陈明道：“调集所有能够调动兵力，全力进攻天庭！”

    步留痕，杨珲，吕清玄对视一眼，都看到了对方眼中的战意，陈明再次看向步留痕，认真道：“你不用出手，魂珠在你的手上，你应该明白你的任务是什么。”

    步留痕拱手道：“是，无面者阁下，属下一定会将装满魂珠带回来！”

    陈明起身，然后道：“都已经准备好了，出发吧。”

    仙兽大军，不过刚刚来到此地，便是继续前进，朝着鬼门星冲去。

    对于无面者大军朝着鬼门星冲去，孽龙星河的修行者都觉得没什么不对，一路之上，也是通关放行，他们已经看出了天庭和瑶池的算盘了，这一次鬼门星之战后，天庭和瑶池恐怕会退出三头龙星宿，重新回到无面者的控制之中。

    这就是未来的统治者来了啊，怎么可能敢有丝毫阻拦。

    一路通畅强行，无面者大军终于是杀到了天庭镇守的星辰之上。

    大军之中，吕清玄骑着龙马，一马当先冲在最前方，他现在可是感觉浑身都充满了力量，恨不得出去杀个三百回合。

    对方的仙路大门之前，无数仙兽在仙路大门前的平台上落下，吕清玄扫了这仙路大门一眼，大门紧闭，已经彻底关闭看来天庭已经弄到了这处仙路的钥匙。

    想要强行攻进去，便只能轰开这大门，这无疑是在和整颗星辰的力量对撼，不过吕清玄却是丝毫不惧，各个大势力统领各方的便是金仙，原因是什么，便是因为金仙拥有着轰开仙路大门的力量，拥有着对撼整颗星辰的力量！

    而且吕清玄感觉自己强大地可怕，正好找个对手！

    吕清玄一马当先，冲向抬手之间便是策马直冲仙路大门，朝着仙路大门挥动手中的方天画戟，“暗杀！”

    陈明差点一口老血喷了出来，你tm管这一招大开大合的招数叫暗杀？

    光明正大的暗杀是吧？

    不过效果还是不错的，只听轰然一声巨响，仙路大门被轰成两半，咔嚓裂开，所有人只感觉脚下一阵狂震，整颗星辰都在颤抖，天翻地覆！

    再看吕清玄，已经骑着龙马，挥动着手中的方天画戟冲了进去！

    李素衣当即口中一声大喝，“吼吼吼（师弟们，冲啊）！”

    无数仙兽涌动，不过还是比不上步留痕和杨珲他们的速度，跟着他们冲了进去，仙路的大门，被无数仙兽踏破，直接冲了进去，待得杨珲和步留痕冲进去，才发现，周围已经是一片狼藉，满地都是仙人的尸首。

    苍天大地都在破碎，一片破败的景象，如同是天人五衰降临，一切都付诸于毁灭。

    这得有几百仙人吧？死光了？

    而最先冲进来的吕清玄，已经不知道杀到了什么地方！

    步留痕看着地面上的惨象，“不是，这货真的是一个刺客，他这屠城的速度也太快了！”

    杨珲道：“按照吕清玄的说法，好像是只要没有活人见过他，那就是成功的刺杀。他这一辈子刺杀了数千次，好像没有一次成功的潜行过，经常是直接屠城了。应该是屠城的次数太多，所以比较熟练吧。”

    两人对视一眼，都是相对无言，不知道说啥好。

    算了，继续赶路吧。

    大军继续向前，足足经过了数十颗星辰，都是一副惨象，大军也是啥都没干，跟着跑了一路。

    就在这时，在一片废墟之中，忽然有一个天仙惊喜地大叫道：“这里有一个活口，这里有一个活口！”

    “不要急，我来斩杀了他！”

    然后过了十息，还没等这个天仙动手，忽然又传来一声惨呼，“这是哪里来的将军，好狠啊，他居然在方天画戟上抹毒！额啊！”

    然后众多围过去的天仙面面相觑，“嗯，现在没有活口了。”

    众多刺客倒是不以为意，他们都已经司空见惯了，“殿主手下，怎么可能有活口，不现实！”


------------

章三百八十四  战起一

    陈明坐在金翅大鹏鸟身上，无话可说，这个吕清玄，也有点太猛了，果然啊，技能树点偏了的都是怪物。

    就好像我们陈仙师一样，已经偏成了一匹马了。

    吕清玄一路过关斩将，终于是来到了鬼门星，在鬼门这一条仙路之外，吕清玄并没有轻易动手，毕竟这之后就是天庭的正规天兵了。

    一个人冲过去，估摸着是没了。

    吕清玄又不傻，他是一个刺客，骑马的刺客。

    吕清玄看了一眼背后，对了，无面者大军呢？

    咦，怎么跟丢了吗？

    没理由啊，我可是一路过关斩将，一路杀过来的啊，他们只是跟着跑都跟不上吗？

    还真是奇了怪了！

    如今，也只能等待大军来到了。

    等了足足一天的时间，无面者大军终于是看到了在仙路之前矗立的吕清玄，前方的仙路并没有关闭大门，鬼门星的钥匙，不在天庭的手里，也不在瑶池的手里。

    天庭和瑶池都不会让对方拥有鬼门星的仙路大门钥匙。

    既然无面者阁下说的是直接全力攻灭天庭，那就冲杀过去！

    吕清玄振臂一呼，大喝道：“无面者阁下如此看重我等，托付我等大事，我等怎么可以让无面者阁下所托非人？众将士，随我冲杀过去，踏破天庭！”

    不得不说，这货虽然脑子不太好使，但是毕竟武力值超强，他这一声大喝，还是很有感染力的。

    吕清玄策马回到仙兽队伍之中，跟随着众多的仙兽一起冲锋，天庭大军驻扎之处，忽然感受到大地一阵颤动，守候着仙路大门的天庭守卫们看向前方，只见到无数的仙兽遮天蔽日，从仙路之中冲了过来！

    “这是兽潮？”

    “全是仙兽，怎么可能是兽潮？”

    “而且这里可是鬼门星，没听说过有大量仙兽汇聚的地方啊！”

    “速速去禀报将军！”

    单清风很快来到了仙路大门之处，无数的天兵从他的背后涌出，瞬间将整个大门染成一片金色，所有的天兵，都是身着金色的铠甲，手持各种仙器。

    陈明扫

    了一眼，毕竟是正规军啊，全套的仙器，身上的铠甲也是仙器，有些难对付啊。

    算了，该是无面者现身了，毕竟自己才能号令在场的所有人。

    陈明隐藏在金翅大鹏鸟的羽毛之中，戴上了无面者的面具。

    黑色的虚影，瞬间在两军阵前出现，天庭的众多天兵看到陈明的那一刻，都是有些害怕，神出鬼没，真的是无面者！

    单清风也是从天庭的防卫之中走出，看向陈明，单清风道：“装神弄鬼算什么英雄，有种和我正面一战啊！”

    陈明淡淡地扫了单清风一眼，轻声道：“你不配。我不喜欢欺负小孩子，孩子的事，就让孩子们自己解决。我这个人，还是要面子的。”

    单清风怒上眉梢，两军阵前，居然说他是一个孩子！

    是可忍孰不可忍！

    “该死！”

    不过单清风明白，无面者从来不轻易出手，一旦出手，便是雷霆万钧之势，“我们可以商量一番，这次的灵魂，你可以独取六成，让我和瑶池平分剩下的四成！”

    陈明心说你这不是偏小孩子的把戏啊，那到时候到底是谁的人进去收割灵魂？

    收纳到的灵魂到底有多少，谁知道？

    还不是要打一架？

    “你要是遇上别人，绝对不会同意，还好，你遇到的是我，在下对普通的灵魂没有任何兴趣，我只是对你的灵魂更感兴趣。我不喜欢，自己的地盘上，有太多不听话的熊孩子。”

    单清风听到前半句还好，听到后半句直接就怒了，听听，听听，这说的是人话吗？

    不过他倒是觉得陈明的立场没什么不对的地方，这里本就是无冕者议会掌控的区域，天庭和瑶池都是入侵者。

    单清风怒道：“整军！布阵！”

    对方的兵力比自己多，若是战场天兵散乱，那就必输无疑！

    众多天兵开始移动，苦修站在了最前方，准备抵挡仙兽的冲锋，法修则是在其后，一柄柄仙剑已经悬在头顶！

    前排的天兵带着重甲，浑身都是被铠甲防护，面甲落下，只露出一双眼睛观看着前方。

    陈明扫了一眼，倒

    是有模有样，正规军就是正规军啊，不像是赤潮大陆上魔宗的杂牌军，随便打都行，现在，要展示真正的指挥技术了。

    陈明的身影出现在李素衣的身旁，“巴拉巴拉（重甲雷火牛，冲阵）！”

    李素衣微微点头，当即大喝道：“吼吼吼（重甲雷火牛，冲阵）！”

    陈明的身影一晃，出现在吕清玄的身前，冷静道：“分割战场！”

    陈明的身影在吕清玄身旁消失，出现在杨珲的身旁，“注意吕清玄的动向，掩护他。”

    所有的仙兽让开一条大路来，那是准备第一波直接以命相搏的雷火牛，雷火牛皮糙肉厚，最是适合干这种活。

    轰！

    大地开始震动，三千多雷火牛开始冲锋，浑身雷光与火焰四射，瞬间将整个世界染成一片雷火地狱！

    吕清玄挥手道：“所有天仙，骑上坐骑随我来！”

    雷火牛之后，近百天仙驾驭着他们刚刚得到，却是无比好驾驭的仙兽坐骑跟在吕清玄的身后。

    吕清玄策马直冲，紧紧跟在雷火牛的身后，近百天仙随之开始冲锋！

    单清风扫了一眼距离，当即喝道：“前排重甲天兵，射箭！”

    重甲天兵都是苦修，浑身力量足以移山倒海，纷纷取出背后的大弓，弯弓搭箭，朝着前方的雷火牛射去！

    咻咻咻！

    咻咻咻！

    咻咻咻！

    一阵箭雨落下，朝着雷火牛射去，箭破苍空，若不是此处乃是鬼门星，是一颗非常强大的星辰，恐怕虚空都足以撕裂！

    单清风并没有结束，而是继续道：“御剑天兵，飞剑！”

    嗡嗡嗡！

    无数柄仙剑划破长空，朝着对面的雷火牛飞去，整个天地之间，剑雨弥漫，剑气四射，就如同是一片剑的海洋！

    噗呲！

    最前方的一头雷火牛被一根长箭插进背后，不过却是没有杀掉它，剧烈的疼痛让它双眼变得通红，“哞！”

    本是奔腾的雷火牛，变成了狂奔的架势，浑然不知道前方的危险，继续朝着前方冲去！


------------

章三百八十五  战起二

    箭雨落下，将不少雷火牛射伤，箭支撞在重甲上，而后刺进重甲之中，将这些披着重甲的雷火牛刺的浑身重甲啪啪炸裂！

    而后，又是一阵剑雨袭来，轰轰轰！

    轰然无数声巨响响起，将前方的数十头雷火牛直接杀掉，而其他的雷火牛，也是受了伤，不过雷火牛这种仙兽，越是受伤，越是悍勇！

    仍旧是不知所谓的朝着前方冲去！

    又是几轮剑雨和箭雨落下，数百头雷火牛倒在了冲锋的路上。

    就在雷火牛即将冲锋到天兵阵前之时，单清风当即大喝道：“起阵！”

    毕竟是天庭，不可能连阵法师都没有。

    一道天河落下，冲向冲阵的雷火牛！

    浩浩天河席卷而下，重若千钧，最前方的雷火牛，不过片刻便被冲得倒退不已！

    陈明看向对方的大军之中，阵法吗？

    是天庭最有名的天河大阵，可以招引天河之水冲击，天河之水，乃是星辰的碎片流淌成河，沉重无比，即便是仙人，落入这河中也得去了半条命！

    索性还好的是最前方的是雷火牛，皮糙肉厚，还能抵挡一阵。

    陈明站在杨珲的身旁，看向对方大军之中，只见重重护卫之中，有着十二个天仙正闭上双眼，手中拖着一个阵盘。

    这个时候，就凸显出了杨珲的作用了。

    陈明当即指向其中一位天仙，这个天仙明显是真正的阵眼，这点破阵的手段，陈明还是有的。

    “杀了他！”

    杨珲弯弓搭箭，用的并不是狼牙箭，而是普通的仙器箭支，狼牙箭是用来斩杀对方的将军的。

    咻！

    一箭射出，直接穿过天河水，而后穿过三个天兵的身躯，一箭正中陈明所说的那一位天仙！

    噗！

    这一名天仙被杨珲一箭射的倒飞，被箭支带着飞走，已经是没了性命！

    天河水瞬间消失，众多的雷火牛双眼之中闪烁着怒火，朝着天兵们冲去！

    单清风看了陈明的虚影一眼，“这个无面者，来头不小啊！居然能够一眼看出阵眼所在！”

    单清风不敢大意，当即道：“重甲天兵，立枪！”

    一个个重甲天兵将手中的大弓收在背后，将背后的长枪取了下来，前一柄长枪的枪尾顶在后一名天兵的身躯之上，长枪林立，枪尖对准了正前方的雷火牛！

    长枪在天兵们的手中攥紧，如同一片长枪构成的城墙！

    雷火牛终于是冲到了天兵阵前，虽然只剩下两千雷火牛，依旧是凶悍无比的撞了上去，一蓬蓬血花在空中挥洒，一头头雷火牛惨呼！

    不过后面，却是更多的雷火牛冲了过来，撞在长枪之上，天兵之中一阵涌动，却是顶住了第一波的雷火牛！

    吕清玄提着方天画戟，看向前方，他在等待一个机会，一个对方防线崩溃刹那的机会，而后如同一柄尖刀插进去！

    金仙的危险指数，陈明不太清楚，不过陈明看吕清玄的样子，分明是对前方的枪阵有些忌惮，看来真的如同自己所想的那样，危险指数的差距变小了，光环的作用变大了。

    毕竟，能够修行到金仙境界的，谁不是一身的光环。

    地仙，如果数量足够多，是有机会伤到金仙的。

    陈明当即看向李素衣，“巴拉巴拉（围杀）！”

    李素衣明白了过来，当即大吼道：“吼吼吼（左翼冲锋，右翼冲锋，围杀）！”

    对方虽然顶住了第一波雷火牛的冲锋，但是不可能一直能够抵挡得住，这毕竟是仙兽，仙兽的体力和力量，本就胜过修行者。

    雷火牛还在继续冲锋，前面的雷火牛死去，后面的雷火牛接踵而至！

    雷火牛踏着同伴的尸体冲锋，终于在一个天兵手臂镇痛之间，将一处的防线冲击开来，这一下，就直接将天兵的阵营冲击出了一个小口子！

    单清风也是看得着急，对方这压根就是不要命的打法啊！

    完全不爱惜这些仙兽，直接拿仙兽的命来堆！

    不过单清风看到对面的仙兽遮天蔽地的时候，也是明白了过来，对方压根不在意这

    些仙兽的死亡。

    三千重甲火牛，此刻只剩下一千多头，虽然阵线出现了一个小口子，但是无妨，并不妨碍整个阵线，只要熬过这最后一千头重甲雷火牛的冲击，便有着胜利的希望！

    就在这时，在那个破开的小口处，一匹龙马一跃而出，吕清玄手持方天画戟，跃马而出，手中方天画戟挥舞的如同旋风一般，迅速将周围的天兵斩杀殆尽！

    单清风当即怒道：“糟了！”

    单清风的手中出现一柄金色的长枪，当即便要冲过去阻拦吕清玄，杨珲怎么可能给单清风这个机会，三根仙器箭支上弦，弯弓拉了满月！

    咻咻咻！

    三根长箭破空飞去，单清风察觉到了危险所在，当即挥动手中的长枪抵挡！

    这是当初一箭射杀天仙的那个神秘弓手！

    单清风不敢大意，挥动手中的长枪，金光奕奕，拍落了三根长箭。

    杨珲看了一眼战果，然后道：“毕竟不是狼牙箭，只能阻挡他而已。”

    杨珲并没有直接用狼牙箭，据无面者阁下所说，在暗中，还有着一个潜伏着的执刀人，那是另外一个无面者派来的执刀人。

    狼牙箭，是留给这个家伙的！

    单清风被阻挡，吕清玄自然是喜不自胜，直接冲杀了进去，他如同一柄尖刀的刀尖，直接破开了对方的前阵，后面的一群天仙也是跟上，一路杀了进去！

    吕清玄一击横扫，将面前的数个天兵击杀，赫赫戟威震慑众人，身骑龙马，吕清玄如入无人之境，一路冲杀了过去，直接将天兵的阵线冲出了一条巨大的豁口！

    吕清玄一路冲锋，直接冲破了重甲天兵的阻挡，进入后排御剑天兵的范围，这个时候，便是他大开杀戒的时候了！

    御剑天兵驱动飞剑是需要时间的，而他，不需要这个时间！

    一丈八尺的方天画戟挥动，吕清玄一骑当千，横扫无敌，御剑天兵的阵营之中，顿时一阵人仰马翻！

    天庭的大军，阵线瞬间大乱！

    而就在这时，四周围，已经是无数的仙兽冲击而来！


------------

章三百八十六  战起三

    鬼门星瑶池驻地。

    本就一只关注着鬼门星和无面者大军的丁况，天庭和无面者不过刚刚开战他就已经得到了消息。

    众多天仙汇聚一堂，有天仙道：“将军，我们不如撤走吧！”

    丁况横了这人一眼，未战先退，回去之后便是百年的牢狱，虽说在瑶池，百年的牢狱并算不上什么，但是，谁也不想享受一番百年牢狱的滋味。

    这毕竟，是失地之责。

    一旦退出了三头龙星宿，以无面者的手段，就别想再进入其中了。

    这时又有天仙道：“将军，那我们和无面者决一死战！”

    丁况又是横了说话的这个天仙一眼，直接去找无面者正面一战，真的能够战胜一位无面者？

    无面者的头颅，功劳之大，同样预示着这功劳的获取难度有多大。

    无面者总是能够用一些诡异的方式，集聚力量，只是一次出山，便足以覆灭一切！

    如今是进攻也不是，撤走也不是，丁况想的很简单，最好是和无面者大军短暂交锋，而后带着瑶池剩下的大军撤走，玉龙星宿的退路又没有被无面者封死。

    正在这时，有人进入大殿之中禀报道：“将军，有天庭的人求见！”

    丁况挥挥手道：“既然来都来了，带进来！”

    段首穿着天庭的战甲走进大殿之中，看了周围一眼，而后看向丁况，露出一抹金仙的气息，“我想，让其他人退下比较好。”

    丁况的双眼之中闪过一抹惊色，哪里来的一位金仙？他必定不是天庭的人，他来此处，到底是想要做什么？“你们都退下！”

    所有的天仙退出大殿只剩下丁况和段首两人，段首本来想的是天庭和瑶池联手，能够挡住无面者一段时间，然后他潜伏在天庭之中，抢走魂珠便好。

    没有想到的是，这个星宿的无面者居然如此果断，大军不过刚刚到达，便要直接灭了天庭，而瑶池这边显然是有些犹豫，犹豫的原因段首也估计了

    出来，那就是瑶池实际上是有着退路的。

    天庭没得选，只能一战，而瑶池有的选，可战可走，不得不说，这个无面者对于人心的掌控，当真炉火纯青！

    若是瑶池不入局，那么段首就没有任何机会了，一个人单挑整只大军，段首并没有这个实力。

    丁况看向段首，问道：“你到底是何人？”

    段首笑了笑，他撕开身上的金甲，露出断首大刀和腰间悬着十个铁铸头颅的腰带，“你应该听说过我。”

    丁况愣了愣，露出一抹惊容，“你是飞天蝠星宿的执刀人！”

    段首笑道：“现在，做个交易吧，我给你三头龙星宿无面者的首级，你给我魂珠，你获得一笔天大的功劳，而我，完成无面者阁下的任务。”

    丁况道；“你知道无面者的踪迹？”

    这个无面者奇怪之极，段首几乎没有任何机会接触到，怎么可能知道，不过段首却是不会这么说，不然丁况凭什么和自己联手，段首道：“无面者阁下，已经关注三头龙星宿的无面者很久了。”

    丁况道：“不知道阁下准备怎么做？”

    段首道：“很简单，如今天庭和无面者大战，天庭败局已定，已经是没有了任何威胁。而这个时候，无面者麾下的执刀人和大军同样疲累不已，若是你带着瑶池的大军突然杀出，必定能够杀他们一个措手不及，而我，会亲手斩杀对方的执刀人，对方的执刀人一死，无面者只能自己出面，我斩了他，他们军心大乱，剩下的必定是一盘散沙，这个时候，想要获胜，易如反掌！”

    丁况思考了片刻，到时候，他完全可以说自己斩杀了新出现的无面者，然后随便将魂珠丢了的过错推到一个天仙的身上。

    而且，等到击败了无面者大军之后，这段首只有一个人，说不得，自己还能宰了他，这样一来，魂珠和无面者的首级，都是自己的！

    丁况故意询问道：“我听说，无面者之中有着一条规矩，内斗不可以借用其他势力的力量，不知道这会不会犯忌讳？”

    段首道：“那只是相对无面者而言，无面者不能借用其他势力的力量，但是我可不是无面者，我只是执刀人。”

    丁况大喜道：“原来如此，好好好，阁下的威名，在下也是有所耳闻，既然有阁下相助，我这就率军冲杀过去！”

    天庭战场。

    吕清玄破阵，李素衣率军掩杀，单清风也是目次欲裂，直接朝着吕清玄冲了过去。

    陈明估摸着单清风也不是吕清玄和杨珲的对手，料定此人必败无疑，既然已经胜了，剩下的，应该不用自己管了。

    是时候去试试他那个大胆的想法了。

    陈明摘下了脸上的无面者面具，放置在储物戒中，而后装作刚睡醒的样子，而后盘坐在金翅大鹏鸟身上，看向前方，现在就看看能不能从这些家伙的手下，抢到单清风的人头了。

    大军之中，吕清玄已经完成了他的任务，战场被他来冲锋分割成数块，此时此刻，他正策马朝着单清风冲去。

    两人在乱军之中相遇，吕清玄抬手便是方天画戟压下，只听轰然一声，单清风竟然是被吕清玄一击打得倒退三步，双臂发麻！

    单清风吃痛，这个吕清玄，怎么会有如此可怕的力量，以前，从来没有听说过这号人物啊！

    陈明骑着金翅大鹏鸟，不远不近地吊着，作为一个人头狗，最为关键的就是队友在战斗的时候，边缘ob**！

    就在这时，陈明忽然听到身旁的两个天兵道：“这个骑着大鹏鸟的家伙，看起来是蛮族的祭祀！”

    “蛮族的祭祀，实力都不强，我们杀了他！”

    两个天兵顿时朝着陈明冲了过来，陈明扫了一眼，该死的，两个天仙，这要怎么打？

    如若被这两个家伙缠住，那可真就是慷慨就义了，风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还，若一去不回，便不去！

    陈明当即调转鹰头，想要躲过这两个天仙的追击，但是，这两个天仙却是依旧穷追不舍。


------------

章三百八十七  战起四

    一个天仙一跃上前，陈明眼看这一击已经逃不掉了，挥手之间便是拔出黑刀，和对方的长枪对碰！

    砰！

    陈明被这一击轰得倒退，右手微微发麻，虎口之上，已经是有着鲜血溢出！

    这天仙的实力，还真不是盖的，自己的一身实力几乎都在阵法上，现在不能施展阵法，还真是一身实力去了大半。

    正面战场，陈明若是贸然施展周天星辰大阵，就会暴露了自己的身份。

    所以陈明一般施展的时候，都没有一个活口。

    本来全盛的时候，都不是天仙的对手，更何况现在，陈明伸手一按坐下的金翅大鹏鸟，操控着金翅大鹏鸟飞回仙兽大军之中。

    这个时候，陈明忽然看到，单清风被杨珲一箭射穿了手臂，吕清玄趁着这机会，又是一戟落下，单清风的半条胳膊，直接就耷拉了下来，明显是断了！

    该死的，这单清风也太不经打了！

    陈明看了周围一眼，跟着数十只仙兽偷偷摸摸靠近单清风，准备在单清风要歇菜的时候，上去就是一刀，干净利落！

    不过刚刚靠近单清风十里之外，陈明再次感受到了天仙对于他的爱！

    一柄仙剑，直接掠过虚空朝着他飞来！

    陈明一个矮身错了过去，而后再次驾驭着金翅大鹏鸟远离此处，自己这是被盯上了吗？

    怎么走到哪儿，就有人欺负自己。

    还是说，自己的实力太弱了，是个天仙都能欺负？

    我陈仙师不要面子的咯！

    这么下去，怎么得了，自己怎么可能有机会接近单清风？

    陈明从今四面八方都试过了，却是尴尬地发现，自己只要一靠近就注定是被追杀！

    在场中，单清风也是打出了真火，挥手之间一条大道之链横贯而出，在他的身躯之中穿梭，大道之链，这是金仙的标志！

    金仙已经真正步入大道，可以掌控大道的一部分，而这一部分的代表，便是这大道之链！

    单清风大喝道：“长生天下，万物更新！”

    在单清风的周围，本是荒地的地面，竟然开始生长出一片草地，而后变成一片森林!

    这已经是近乎法则了！

    一条碧绿色的大道之链穿梭在单清风的体内，吕清玄看了一眼，“是在长生天凝聚成的一条大道之链！长生天的恢复能力，要是不动用一点真正的手段，还真打不死了！”

    单清风的身躯之上，本是鲜血淋漓的伤口，瞬间恢复完全，再次精神奕奕！

    吕清玄身骑龙马，朝着单清风一跃而出，“黑暗降临！”

    两条大道之链从吕清玄的体内飞出，盘亘在吕清玄的双臂之上，吕清玄当即便是一戟落下，黑色的大道之链上，一道道黑暗的腐蚀气息弥漫，周围的一切都被黑暗吞噬黑暗瞬间降临。

    得，现在啥都看不到了！

    黑暗之中，只听见一声声诡异的脆响，却是完全看不到交战的情形，金仙，和自己完全不是一个级别的存在啊！

    不过半个时辰，从黑暗之中，忽然有一人被轰飞了出来，那是浑身鲜血的单清风！

    看来这一场交战之中，单清风败了！

    眼看单清风都要不行了，危险指数已经狂掉到陈明都看得到了！

    可是陈明却是依旧距离单清风有着数十里远。

    五万的危险指数！

    看来单清风已经快要撑不住了呀，不是，你好歹是个金仙，撑住啊！

    该死的，现在又不能施展八步登龙！

    这个时候，所有人的目光都汇聚在单清风和吕清玄的身上，陈明终于是有了一丝空隙，抓住这一丝空隙，飞速朝着单清风飞去。

    单清风抬头大怒道：“兄长，弟弟，不能给你报仇了！”

    吕清玄手中方天画戟却是从不落空，不准备给单清风任何机会！

    大道之链在交锋，不过单清风凝聚的大道之链毕竟比吕清玄少了一条，被吕清玄打得节节败退！

    就在这时，陈明距离单清风还有二十里，而单清风的危险指数，已经暴跌到了一千点！

    该死的，没机会了。

    就在这时，吕清玄和单清风忽然都停了下来，单清风口中喷出一口鲜血，而后看向天空，看向天庭的方向，“身为一个将军，最好的结局就是马革裹尸，天庭不负我，我亦不负天庭！”

    陈明这个时候眼中才冒出一阵精光，剧情杀！

    对嘛，身为一个大人物，都要凉凉了，不来几句话怎么能行呢！

    单清风抬头，大喝道：“报君黄金台上意，提携玉龙为君死！”

    单清风拄着手中的长枪看向四周，大喝道：“来啊，杀了我！杀了我啊！”

    “我天庭，只有战死的将军，绝对不会有畏头畏尾的，不敢露出真面目的小人！”

    “无面者，有种你就亲自来杀了我啊！”

    “哈哈哈哈哈，你没那个胆子！”

    单清风杵着手中的金色长枪，吕清玄感叹道：“宁死不屈，也算是个人物了，就让你死的痛快一点！”

    吕清玄刚准备动手，却是发现一柄黑色的长刀从单清风的胸膛露出一抹刀尖，而后是一捧鲜血。

    嗯？

    陈明抽刀，只是这一击，好像并杀不掉啊，陈明再次挥刀，两倍速！

    单清风的头颅落地，陈明干脆利落地黑刀笔直下落，将单清风的头颅刺穿。

    吕清玄看得两只眼睛打颤，不是，怎么就死在你手上了呢？

    我打了这么久，白打了？

    陈明双手叉腰，“你们可都是听到了的啊，是他自己说杀了他的，呵呵，我这辈子就没有听过这么奇怪的要求！”

    “我真是奇了怪了，为什么有人会提出杀了自己这种过分的要求！”

    吕清玄看向陈明，蛮族的祭祀都是会说人话的，蛮族祭祀负责对外的沟通交流，所以陈明会说人话，也并没有让吕清玄吃惊。

    吕清玄道：“他不是那个意思。”

    陈明道：“不不不，我亲耳听到的，他就是让我们杀了他！”

    吕清玄道：“他那是表示生气......”

    陈明疑惑道：“你们人话这么复杂的啊，原来杀了我可以表示生气，哦哦哦，学到了学到了，我记住了，回去之后我会教给门下的那些小祭祀的。”

    吕清玄：........

    你说我跟一个蛮族较什么真呢？

    “叮，你击杀了........”


------------

章三百八十八  战起五

    “叮，你击杀了单清风，伤害贡献0%，手刃，奖励30%，击杀贡献30%。你获得了3亿灵识，你获得了300w声望。”

    “叮，你击杀了单清风，你获得随机抽奖机会，抽奖进行中，你获得了天河仙阵。”

    “叮，你击杀了单清风，【弑君】lv2提升到了【弑君】lv3。”

    “叮，你击杀了单清风，无面者再临任务进度提升20%......”

    其他的奖励陈明并不是很关心，陈明最关心的便是弑君的效果，这一次弑君的提升，会是什么效果？

    陈明连忙看向自己的面板，目光落在【弑君】之上。

    【弑君】lv3

    介绍：王侯将相，宁有种乎？想要举起对诸王的屠刀，唯有俯视诸王的雄心！

    效果：见王不跪，见王破王，杀戮之眼。

    嗯，和以前一样，完全不知道是啥效果。

    还是熟悉的味道，不过应该不会弱，【弑君】这个光环，可是陈仙师最强大的光环，没有之一，这个光环每提升一级，对于实力的提升都是巨大的。

    危险指数并不计算光环的效果，不然倒是可以从光环之中看出来这个效果到底有多强。

    不过现在的话，倒是完全没有任何信息。

    陈明并没有什么特殊的感觉。

    还真是奇怪啊。

    可能需要日后才能发现这第三阶段的用处吧。

    陈明没有继续去管那么多，如今天庭已经彻底战败，还不知道瑶池那边怎么样了。

    就在这时，陈明忽然看到，在远处，瑶池的人马正在飞速赶来，看来瑶池最后还是决定出战吗？

    可是现在，天庭都已经惨败了，现在过来与自己一战，和单挑有什么区别？

    早点来和天庭一起，说不定还有着胜利的希望，现在嘛，陈明不觉得对方有着丝毫能够胜利的希望。

    宽阔的仙路平台上，众多瑶池的仙人们朝着无面者大军冲去。

    李素衣很

    快便已经反应了过来，如今燕山弟子大多都只是超脱，战斗之时也只是指挥仙兽而已，若是被对方突入，虽说燕山弟子都是带着最好的防御仙兽，但是说不定还是会有损伤。

    李素衣当即道：“吼吼吼（防御）！”

    燕山弟子很快开始调整，调集仙兽将他们包围起来。

    杨珲和吕清玄都是看向对面瑶池的大军之中，陈明很快发现了不对的地方，除了丁况，在丁况的周围，竟然还有着一个他看不清危险指数的家伙。

    这个家伙的身份，赫然是【执刀人】！

    别说，皇极经天道还是有点用处的。

    陈明抬头看了一眼天象，果然，所有的金仙都在这一场战争之中了。

    是六号手下的执刀人到了，怪不得对方敢直接动手，原来是六号的执刀人到了啊。

    陈明看了周围一眼，燕山的弟子已经将自己包围了起来，这些败家玩意儿还是知道心疼他们师父啊，既然如此，陈明干脆隐藏在金翅大鹏鸟的羽毛中，戴上了无面者面具。

    陈明的虚影在杨珲的身旁出现，朝着段首指了指，“用天狼弓，我要他的命！”

    杨珲明显也是感觉到了不一样的地方，段首，给了他一种很危险的感觉，听到陈明这么说，杨珲更是不敢大意。

    杨珲的嘴角露出一抹笑容，“就是不知道，这个家伙，能够接住自己几箭。”

    作为一个神弓手，基本上是个金仙他都能感觉到危险，因为他近战并不强，不过同样的，是个金仙都能感觉到他很危险，对方有可能根本没有近战的机会。

    杨珲弯弓搭箭，准备开始射击，狼牙箭上弦，弓拉满月，只听咻的一声，在一根狼牙箭之上，一根红色的大道之链缠绕飞舞！

    杨珲，终于是施展了他真正的手段在，只是第一根箭，便是有着一条大道之链飞出！

    段首看了一眼杨珲，没有双脚，却是能够射出如此威力强大的箭支，是个对手！

    既然对方已经发现了自己，那么自己也没有什么需要隐藏的了，段首浑身一震，身上的铠甲已经破碎，腰间十颗铁铸头颅

    撞得叮当作响。

    他并没有伸手握住背后的刀柄，只是看着这一根箭朝着自己飞来，杨珲的目光一眨，不用自己的兵器吗？

    吕清玄也是微微一惊，就是他，当初也只能接下杨珲的五根箭，这个家伙，到底是什么来头，居然这么托大，空手去接杨珲的箭！

    腰间悬着铁铸头颅，是八头身段首！

    凶名赫赫的执刀人！他每杀掉一个金仙，就会将对方的头颅铸成铁铸的，通过锁链绑在腰间，而现在，对方的腰间，有着十颗头颅，这代表着他已经杀了十个金仙了！

    这是一个劲敌！

    狼牙箭划破长空，朝着段首的面门飞去，段首穆然间伸手，嗡！

    狼牙箭在距离他的双眼只有一寸的时候停住，被他的右手紧紧握在手中。段首大笑道：“好箭法！那一日，我遥遥看到一根箭划破星空，便升起了兴趣！”

    “今日，与君一战，当真是有意思之极！”

    “你的箭很快，不过，我更快，天下武功，唯快不破！”

    段首猖狂大笑，一跃冲出瑶池的大军，他知道，杨珲还有着狼牙箭，他必须赶在杨珲射杀他之前，冲到杨珲的身前！

    段首一步跨越数十里，直直地朝着杨珲冲来！

    陈明看了这段首一眼，快刀吗？本就是修行快刀，若是让他凝聚刹那的道种，可以驾驭两年蝉这样只有蝉族才能驾驭的兵器，那么，本就是金仙之中没有敌手的段首，将会是一个可怕到什么程度的怪物？

    陈明笑了笑，看向段首，却是问道：“你现在能够射出多少根箭。”

    杨珲道：“十根！”

    陈明微微一笑，认真道：“那这样好了，这个家伙，我要活的！做的到吗？”

    杨珲大笑道：“必定不负无面者阁下所托！”

    杨珲看向段首，大喝道：“你错了，我根本不是信仰速度，我信仰的，是绝对的力量！一力破万巧！”

    杨珲伸手入箭袋，三根狼牙箭已经上弦，三箭齐发！


------------

章三百八十九  战起六

    现在的段首，或许应该被称作十头身。

    段首看着遥遥射来的三箭，快，快的如同闪电！

    他终于是伸手握住了断首大刀的刀柄，这三箭，让他感受到了更为可怕的威胁，断首大刀挥动，如同一座山岳开始舞动，砰砰砰！

    三根长箭落在地面上。

    段首被三根长箭震得退后了一步。

    吕清玄看向这熟悉的一幕，三箭齐发，自己上次便是在这一招之下狼狈至极。

    不过吕清玄知道，这三箭齐发并不是真正的杀招，这只是为了让杨珲蓄势快一些而已。

    杨珲的箭，一根更比一根强！

    杨珲并没有在此刻停住，而是伸手入箭袋，摸出一根狼牙箭来，狼牙箭从杨珲的天狼弓上射出，段首看了一眼，并没有想着一刀将箭支切成两半，那对于战斗没有任何意义，好看，并没有活着好，更何况，这是英魂兵器，他根本无法破坏！

    如同在一瞬之间，段首的身影如同鬼魅，在这一支飞来的片刻后退了数步，而后又是如同鬼魅般前进，段首已经感受到了致命的威胁，他要尽快冲到杨珲的身前，不能让杨珲继续射击！

    段首如同在众人的眼中消失，只剩下杨珲连续拉弓，这一箭，有着三条大道之链交织其上！

    段首的眼中露出一抹惊色，这到底是什么怪物，居然能够掌控三条大道之链，而且还都是杀伐之道的大道之链！

    段首的身影再一次被杨珲的箭轰了出来，而后又是继续前进，杨珲继续开弓，这是第六根箭！

    段首的双眼，紧紧盯着杨珲的弓箭，此时此刻，他已经不敢有半分大意了，这弓箭的威力，让他心悸不已！

    咻！

    盘桓着三根大道之链的狼牙箭射出，段首全力奔跑中，不过他知道，身法在杨珲的箭下并没有用，因为杨珲的箭，力量太大了，力量大，同样代表着速度快。

    这一根箭跟段首交错而过的片刻，段首忽然愣住了，这一根箭的目标，好像不是自己啊！

    噗呲！

    狼牙箭从他的耳边飞过，而后迅速飞过长空，一箭穿过

    金色马车的车帘，穿过丁况的眉心，在丁况的眉心，留下一个血红色的洞口。

    而后继续穿过马车的车壁，留下一个小洞。

    丁况的双眼，瞬间失去了神采，而后朝着前方倒下，他的口中，鲜血如同小河一般流淌，金色的鲜血从马车之中溢出。

    直到这个时候，所有人才发现，丁况已经是死了！

    “将军！”

    “将军战死了！”

    “一箭，一箭射杀了将军！”

    陈明心中也是一阵震动，这杨珲确实有点太强了，同阶的天仙，在他蓄势到了第六根箭之后，竟然直接一箭射杀了！

    杨珲看向段首，呵呵一笑，“不好意思，射歪了！”

    “话说，瑶池的牢饭，是真的难吃！”

    “丁况这老东西，早就该死了！”

    不过这也正常，没有上马的吕清玄，也只能接住杨珲的五根箭而已！

    就在这个时候，段首距离杨珲，不过三十里。

    段首怒道：“你会为你的狂妄付出代价！”

    这个距离，不过是一步的事，“你没有下一箭了！”

    段首踏步，在这时，却是吕清玄骑着龙马当空而过，“有没有下一箭，可不是你说了算！”

    吕清玄拖着方天画戟一路奔腾，骑在龙马之上便是一戟挥出，两条大道之链飞出。

    段首看了吕清玄一眼，该死的，这个家伙怎么也出现了！

    段首挥动手中的断首大刀，双臂暴涨，手臂上的青筋如同一条条小龙盘亘。

    断首大刀和吕清玄手中的方天画戟撞在一处，两柄兵器相交，巨大的力量让吕清玄胯下的龙马四肢发软，跪倒在地面上。

    “吼！”

    龙马一声嘶吼，再次站了起来，四足之上，都是有着鲜血流淌而出。

    吕清玄也是怒了，敢欺负我的马，找死！

    手中方天画戟一转，又是一戟落下！

    两人在场中一番大战，周围的虚空，都有着

    崩裂的迹象！

    这里可是鬼门星，葬了无数仙人的鬼门星，即便如此，依旧是在颤动！

    段首双手握住断首大刀，如同狂风暴雨一般进攻，他不能跟吕清玄缠斗下去，更为可怕的威胁，是远方的杨珲！

    段首不过刚刚一刀拨开吕清玄的方天画戟，就看到一根交织着四根大道之链的；狼牙箭飞来！

    该死的，这杨珲的弓箭威力，竟然还能提升！

    杨珲看向这一箭，怀念道：“还真是令人怀念的味道啊，猎物已经进了圈套了，现在，剩下便是猎杀了！”

    杨珲弯弓搭箭，没有片刻犹豫，他还能射出三根箭，一根箭接着一根箭从弓弦之上飞出，而最后一根箭，已经是交织着五根大道之链！

    段首的双眼圆睁，他看向对方射来的这第七根箭，挥动断首大刀劈开，后退了三十步，就在这时，又是一根长箭飞来！

    段首看向远方，那杨珲已经收起了天狼弓，段首明白了杨珲的意思，对方已经确定他必死无疑！

    “不，我段首，绝对不会就这么死在这里！”

    那最后一根箭，足足有着五根大道之链，这绝对接不下来！

    段首挥刀，双臂握刀，如同风雷狂笑，苍空震怖！

    一刀出，千山辟易！

    断首大刀和狼牙箭相撞，段首的口中一口鲜血喷出，他的双臂，已经是咔嚓一声断了，他可以恢复自己的双臂，这对于金仙来说并不是难事，但是他需要时间，至少需要三息的时间，而杨珲，明显没有给他这个时间！

    两根狼牙箭，一根从他的左肩刺进，一根从他的右肩刺进，这最后的两根箭，锁了他的琵琶骨，并且将他钉在了地面上。

    他的浑身都在溢血，双眼之中尽是嘲弄之色。

    陈明看了一眼，看来，已经不需要继续指挥下去了，已经胜了，丁况已经死了，六号的执刀人也败了。

    陈明的虚影消失，让剩下的执刀人，自己去处理剩下的事情。

    杨珲在段首的身前落下，“不得不说，你是一个人物，居然能够接下我八箭。”


------------

章三百九十  战起终

    段首嘲笑道：“为什么不杀了我？”

    杨珲扫了他一眼，“这是无面者阁下的意思。”

    杨珲看向吕清玄，认真道：“我将段首带走了，而且，我射出了十根箭，已经没有任何力量了，剩下的，便交给你们了。”

    吕清玄笑道：“放心吧，丁况都已经死了，瑶池剩下的仙人，都在逃跑。”

    杨珲带着两个天仙，朝着段首指了指，“带他走！”

    吕清玄看向已经在飞速撤退的瑶池，当即大笑道：“奉无面者阁下之命，肃清寰宇！三头龙星宿，不臣者，皆当死罪！”

    瑶池如今怎么可能继续战下去，瑶池的将军丁况，还没有出面就被对方一箭射杀了！

    只是何等凶威？

    果然不愧是无面者，一旦出手，必定所向无敌！

    瑶池的修行者想要跑，却是发现吕清玄已经从他的左翼冲了过去，单人匹马站在他们后撤的必经之路上，吕清玄看向身前的上万仙人，横戟。

    最前方的仙人心中只剩下了恐惧，看着吕清玄的凶威，将手中的仙器丢掉，散尽了一身的仙力，跪倒在吕清玄的面前，“我等，愿降........”

    天庭战败，瑶池镇守将军被一箭射杀，瑶池大军不战而降。

    整个星宿都处于一片震惊之中。

    无面者的黑幕再次降临，将统治这三头龙星宿的一切。

    无面者的赫赫凶威，再次震慑了整个三头龙星宿，天庭主力大军已经战败，瑶池的主力大军已经投降，赤龙星河和玉龙星河的天庭和瑶池势力，迅速开始撤退。

    一切，都逐渐落入执刀人的手中。

    就在这时，吕清玄朝着整个孽龙星河发出了通告，“所有孽龙星河，天仙之上，进入鬼门星朝拜无面者阁下，不到者，迟到者，杀无赦！”

    孽龙星河，瞬间一片人心惶惶，无面者可不是天庭和瑶池，天庭和瑶池没有吃下孽龙星河的原因，是因为天庭和额瑶池需要注意对方的动向，互相牵扯之下，没有余力。

    但是现在，无面者的执刀人，已经击败了天庭和瑶池，赫赫

    凶威之下，扫荡孽龙星河必定是轻而易举。

    有不少想要各地为王，不听调令的天仙，就还没等到吕清玄出手，便是已经被想要投诚的天仙攻破，带着这些反叛天仙的人头，朝着鬼门星汇聚而去。

    在鬼门星之上，一座新的无面者大殿很快搭建了起来，这里将是新的整个三头龙星宿的心脏，无面者的公开命令，都会在此处宣布。

    宝玄寺，丰禄方丈和众多的地仙惴惴不安，燕山，真的反了！

    一个不过刚刚进入星空十年的宗门，反了！

    而且还是跟着无面者一起反的！

    不过很快的，他们就看到燕山的五宗主，已经带着燕山财团的商队再次出发，进入星空中，开始在他们早就已经准备好的商铺之中开始售卖丹药。

    燕山财团，已经有七年没有出去售卖丹药了，现在，终于再次出发了。

    一切都在预示着，燕山，似乎是反成功了！

    过了几天，星空中的消息终于是传来，无面者赢了。天庭战败，瑶池投降。

    整个宝玄寺的仙人们终于是送了一口气，“还好是无面者赢了，不然可是出大事了。”

    “若是燕山跟着一起败了，那天庭株连之下，我们必定粉身碎骨！”

    “那现在的意思就是说，燕山山主，能够跟无面者阁下搭上话？”

    “说不定，燕山山主现在就是无面者阁下的执刀人，权柄昭彰！”

    “那估计我们这一片的星辰，要彻底归入燕山掌管了，无面者阁下，估计会将这些星辰赏赐给燕山，我们还是速速去拜见燕山二宗主的好！”

    陈明现在，正在关注着鬼门的开启，步留痕已经手持魂珠准备好了，随时准备进入鬼门之中收纳灵魂。

    还有一会儿，就是鬼门开启的时刻了，而在鬼门的四周围，已经是被吕清玄的大军全部把守住，这是这一场战争的胜利果实，只属于无面者阁下的东西。

    这是最为关键的一环，绝对不能出任何差错。

    鬼门终于是打开，鬼门的左右两边，有着两个恶鬼雕像，两个恶鬼雕像如同是活了过

    来，站起来，走到鬼门之前，将鬼门一左一右拉开，一阵阴风吹起，如同整个世界都变得寒冷，地面之上，一阵冰霜蔓延。

    步留痕看向黑洞洞的鬼门，一跃跳入鬼门之中。

    三个时辰之后，步留痕终于是飞了出来，吕清玄连忙问道：“怎么样了？”

    步留痕笑道：“我已经全部收纳完毕了！”

    吕清玄大笑道：“好！哈哈哈，我们已经完成了无面者阁下的任务，现在，我们赶紧去禀报给无面者阁下！”

    步留痕道：“对了，派人去把杨珲也叫来！”

    吕清玄道：“好，我这就派人去！”

    一切都大功告成，现在，终于到了论功行赏的时候了！这对于他们来说，可是最为激动的时刻！

    杨珲虽说算是提前将奖励拿到了，天狼弓实际上便算得上是他的奖励，但是此刻，还是抑制不住喜悦的心情，这一位无面者阁下，太过神秘，他的手中赐下的，一定都是宝物！

    而且像是这种百年大战时的赏赐，更会是无比丰厚，是那种有机会让自己变得更为强大的造化！

    对于金仙来说，能够让他们都无比动心的东西，已经不多了。

    还真是期待啊！

    三人联袂来到鬼门星新建的大殿之中，却是发现李素衣已经提前站在了此处，不过这并没什么，李素衣来历神秘，他们估计是无面者的其中一个执刀人，三人开始呼唤无面者。

    在大殿之中唯一的大座之上，陈明的身影出现，带着无面者面具。

    步留痕当即拱手道：“无面者阁下，我等已经将灵魂收纳完毕！”

    陈明淡淡问道：“称重了吗？”

    步留痕道：“就等无面者阁下了，我们想要与无面者阁下共同见证这一幕！”

    陈明微微点头，然后道：“称重吧！”

    三人拿出一杆秤来，开始称重，秤砣在吕清玄的手中移动，最后停留在一万三千斤的位置上。

    吕清玄道：“禀报无面者阁下，这一次的灵魂，共有一万三千斤！”


------------

章三百九十一  《燃罪书》

    这个收成，也算是不错了。一万三千斤，还算是一片人气不错的星宿了。

    陈明看向李素衣，然后道：“将魂珠交给他吧。”

    三人看了李素衣一眼，果然，无面者和这个神秘的蛮族很是亲近，不过也对，蛮族嘛，性情耿直，绝对不会出卖无面者。

    步留痕拿着魂珠，递到了李素衣的手里，李素衣收在了自己的怀里。

    到手了！

    陈明看向三人期待的眼神，知道自己要开始赏赐了，陈明道：“我给你们三个准备了一份礼物，试试看吧。”

    李素衣当即从大殿的边缘抱过来了三个蒲团，放置在三人面前。

    吕清玄和杨珲对视一眼，还看不出来这个蒲团有什么特殊之处。

    但是步留痕，却是欣喜不已，连忙拜谢道：“多谢无面者阁下！”

    陈明道：“滴血认主吧，滴血认主之后，没有任何人可以使用这三个蒲团。”

    步留痕当即咬破手指，滴下一滴鲜血，不过片刻，便已经完成了认主，吕清玄和杨珲看到步留痕欣喜的模样，知道这一定是好东西！

    当即滴血认主，然后盘坐上去，不过刚刚盘坐上去，两人都是精神一震！

    这东西，居然能够加快自己参悟经文的速度，有些以前没有理解的经文，竟然是在这一瞬间相通了！

    两人都是大喜过望，他们知道这意味着什么，这份赏赐，不可谓不重！

    这简直是夺天地之造化，钟天地之灵秀之物！

    怪不得步留痕欣喜不已！

    吕清玄虽然觉得有些熟悉，但是骑马的时候，谁会去想修行的事啊，蒲团就不一样了，坐上去就想要修行，这是修行者的习惯。

    吕清玄拜谢道：“多谢无面者阁下厚赐，有此宝物我等的实力必将一日千里！”

    杨珲也是拜谢道：“老朽本是无用之人，有赖无面者阁下赏识，此生，便是万死，也难报无面者阁下知遇之恩！”

    陈明微微点头，然后道：“将这蒲团收好，明日，在这大殿之中，我会给你们定下官职，昭告整个三头龙星宿。”

    三人都是退了出去，陈明看向李素衣，然后道：“明日，你领取了仙路的钥匙，我们便回去吧。”

    第二天。

    一位位天仙走到大殿之前，在黑夜之中站立，对的，其他势力，都是白天聚会，而无冕者议会，都是晚上才聚会。

    待得所有的天仙都已经到齐，足足数百人站在大殿之前，这个时候，吕清玄，杨珲，步留痕，李素衣几人终于是走来，前往大殿之中。

    众多天仙都是齐齐让开一条路来，让四人通过。

    “这几位，便是无面者阁下的执刀人吧？”

    “听说每一个都强大无比！”

    “那吕清玄，据说可是一人单枪匹马，便镇压了瑶池上万仙人！”

    “杨珲更是可怕，一箭射杀一位金仙，还战胜了另外一位神秘金仙！”

    “那蛮族的青年，据说麾下足足有着数十万仙兽！”

    大殿之外，有一个天仙当即喊道：“无面者阁下有命，命吕清玄为赤龙河主，统领赤龙星河！赏赐孽龙星河一百颗星辰。”

    “无面者阁下有命，命杨珲为玉龙河主，统领玉龙星河！赏赐孽龙星河一百颗星辰。”

    “无面者阁下有命，命步留痕为孽龙星河大总管，统领孽龙星河，赏赐孽龙星河一百颗星辰。”

    “无面者阁下有命，赏赐蛮族勇士赤龙星河一百颗星辰。”

    众多天仙都是齐齐拱手下跪道：“我等拜见赤龙河主，我等拜见玉龙河主，拜见孽龙星河大总管。”

    众人都是明白，这三位执刀人，封地都是在孽龙星河，代表着他们的亲眷弟子都会安置在孽龙星河，而步留痕，只是孽龙星河的大总管，暂时替无面者阁下执掌孽龙星河而已。

    孽龙星河的真正掌控权，还是在无面者阁下的手中。

    这也是正常的，其实这样对于无面者来说有两个好处，一来嘛，孽龙星河位于三头龙星宿的腹地，安全，二来嘛，这三人必定是不敢作乱的，毕竟所有亲眷弟子都在孽龙星河。

    不过这也是常例，没有人觉得奇怪。

    至于蛮族的勇士

    ，拜托，这是蛮族好吗，他们来统御星河，哪怕不是大家一起去喂仙兽哦！

    这其中，自然也有着陈明的考量，陈明也是发现了三头龙星宿在星空中的尴尬位置，这tm居然是无冕者议会，天庭，瑶池三个大势力都接壤的星宿！

    不然天庭和瑶池，怎么可能渗透过来？

    赤龙星河之外，便是天庭的势力，玉龙星河之外，便是瑶池的势力，必须让杨珲和吕清玄一人镇守一方。

    孽龙星河之后，便是无冕者议会的地盘，这个地盘，陈明只能先交给步留痕了，毕竟这次百年已经过了，想必其他的无面者暂时不会挑起内斗。

    当然，这要打一个问号，无面者内斗之狠，整个星空都是臭名昭著。

    安排完了这一切，星空也开始在吕清玄，步留痕，杨珲的控制下，逐步收纳所有的仙路钥匙。

    陈明则是趁着这个时间，和李素衣回到了开拓星。

    陈明也是准备开始提交任务，陈明扫了一眼无面者再临的任务，任务进度已经到了96%，算得上卓越了，“我提交无面者再临！”

    “叮，任务评级中，由于有着其他无面者的执刀人入场，任务难度增加，任务评级达到完美。你获得了12亿灵识，你获得了《燃罪书》。提示，丰禄方丈，有着一些小秘密。”

    《燃罪书》？

    这是个什么东西？

    不过这个任务的难度可是a级，应该会是好东西啊！丰禄方丈，这老秃驴居然还有着这种好东西，得去瞧瞧。

    来到宝玄寺，丰禄方丈得知是陈明到了，他早就已经得知了星空中无面者的谕令，这一片星空，已经是归属燕山掌管了。

    亲自迎接陈明来到后院之中，陈明问道：“丰禄方丈，你可知道《燃罪书》是何物？”

    丰禄方丈道：“《燃罪书》，我想想啊，是一篇超脱亡魂的经文，平常也没谁修行，我去给阁下找找。”

    丰禄并没有任何讨价还价的意思，现在他所在的宝玄星可谓是陈明封地，陈明在封地之中怎么胡作非为，只要不是太过分，无面者都不会过问，就算过问了，谁知道会不会是不痛不痒的警告？


------------

章三百九十二  进阶

    足足过了数个时辰，丰禄方丈才将一本梵文找了过来，丰禄方丈道：“我曾经听我师父的师父说过，这好想是叫《燃罪书》，不过却是不知道有什么用。毕竟，看不懂......”

    陈明接了过来，心说还有系统小姐姐看不懂的，开什么玩笑，当即在心中道：“顿悟《燃罪书》！”

    “叮，顿悟《燃罪书》需要九十九万九千九百九十九点师德，是否顿悟？”

    你直接说一百万点不行吗？

    “顿悟，直接顿悟！”

    陈明看着手中的《燃罪书》，在自己的手中不停的翻页，陈明的双眼，瞬间扫过所有的梵文，越看越是惊讶。

    这是一篇能够超度亡魂的经文，陈明朝着丰禄方丈道了一声谢，准备回赤潮大陆。

    这《燃罪书》之中，可以让人凝聚一种名为燃罪之火的东西，让亡魂放下生前的一切，按照陈明的理解，那就是安乐死！

    亡魂的状态是处于一种混沌的意识当中，没有任何思维，他们承受着无尽的痛苦和折磨，而燃罪之火的效果，便是让他们放下，轻松。

    陈明没有太过在意，英灵树收纳亡魂，本就是为了生灵界的继续，这燃罪之火，应该就是一种辅助方式，超度亡魂。

    在菩提树下，陈明取出魂珠，而后口中念道：“以我陈明之名，我宽恕你们生前的一切罪孽！”

    陈明口中吐出一口如同莲花般盛开的白色火焰，陈明可以看得到一切的滚滚红尘都在燃烧，本是脸上有着无尽的痛苦的亡魂，此刻竟然是有些缓色。

    就当做好事吧。

    陈明也没有在意那么多，只当是做好事了。

    “凡尘多苦难，执念难渡，苦海无涯回头是岸，几多轮回几多愁，念及生人，还需放下，是曰：舍生无量者，多福自有子孙........”

    陈明口中念诵着《燃罪书》的经文，身躯之上燃起白莲般的火焰，洗涤着魂珠。

    就在陈明完成了一轮超度亡魂之后，陈明忽然发现，自己手中的魂珠，竟然是增重了十倍不止！

    这是怎么回事？

    这《燃罪书》还有这个效果的？

    自魂珠之中，一个个亡魂竟然是自己走了出来，无数的灵魂盘桓在清心菩提树周围，而后朝着陈明弯腰行了一礼，却不言语，然后默默地投身于清心菩提树之中。

    无数的亡魂出现，都是一一向陈明弯腰行礼，而后投入了清心菩提树之间，不过十息的时间，所有的亡魂都已经投身于清心菩提树之间，清心菩提树之上，一片片绿叶开始生长，变得更加碧绿，清心菩提树，也是开始生长，一树参天！

    清心菩提树拔地而起，直上云霄，足足生长到了数千丈高！

    而在这时，清心菩提树之上，一朵朵花骨朵打开了花苞，开始绽放，而后结出一颗颗清心菩提子，陈明看向这众多的菩提子，其中，有着一颗颗玉白色的圆润菩提子，这些菩提子并不多，只是有着五千多颗，不过在这时，还有着更多的菩提子结果，是和之前的菩提子一样的菩提子。

    陈明知道，这是第二阶段的英灵树了！

    新结出来的菩提子，不知道是什么效果，陈明飞身而上，摘下一颗玉白色的菩提子，握在手中，圆润通透，如同玉石。

    这清心菩提子的效果，比之前的要好上数倍！

    陈明直接摘下了不少，看来，得给燕山弟子换一轮令牌了，而如今的菩提树上，之前的菩提子只怕不下数万。

    而如今，这棵菩提树的效果，已经蔓延到了整个赤潮大陆之上，果然不愧是所有仙国立国之本，这英灵树的效果，简直就是天地之灵粹！

    正在这时，陈灵鱼忽然走了过来，陈明看了陈灵鱼一眼，笑道：“五个亲传弟子，我原以为是你大师姐最先突破到仙人境界，没有想到的是，居然是你先突破到仙人境界。”

    陈灵鱼白了陈明一眼，“在赤潮大陆之上，又没啥事做，除

    了修行，还能干嘛？”

    还真是强大的理由..........

    陈明道：“看看如今的英灵树，你感觉怎么样？”

    陈灵鱼道：“我可以感觉到，如今清心菩提树的效果已经蔓延到了整个大陆之上，整个大陆上的修行者悟性都获得了提升，整个大陆，修行者的实力都会大规模突破。”

    陈明道：“对了，你找我什么事？”

    陈灵鱼道：“师父，赤潮大陆之上的修行者，很是想要拜入师弟师妹们的门下，如今已经组织了大规模的游行，闹得很凶！”

    “叮，你触发了师门任务，作为一个宗门的掌门，宗门怎么可以只有一代弟子，是时候招收二代弟子了，请招收二代弟子至少三千名。奖励：师德300w。”

    呦呵，这个任务，师德居然有着300w，不错啊。

    系统考虑的倒是很周全，只让自己招收三千名二代弟子，毕竟燕山弟子不是自己，啥都能教，所以这些记名弟子目前只招收一个弟子就好了。

    陈明道：“告诉他们，十年为期，二十岁以下的小家伙，取修为最高的一千五百人，然后举行一场比试，再取比试中的前一千五百名，这三千人，可以进入燕山，燕山一代弟子，会招收其中的这些小家伙，让这些小家伙拜师。其中，修为最高的那一人，比试第一的那人，可以成为我门下的记名弟子。”

    陈灵鱼道：“还好师父你松口了，不然，不知道他们会闹到什么时候去，总算能清静了。”

    陈明笑道：“对了，我传你一篇《燃罪书》的经文，是用来超脱亡魂的。”

    将《燃罪书》传给了陈灵鱼，而后又给凌仙讲解了一番道经，再给李素衣指点了一番他修行无极魔道图录，所有燕山弟子的令牌也换了一遍，换上了新弄到的玉色菩提子，陈明终于是要动身前往星空了。

    他的修为，已经不能继续拖下去了，继续拖下去，那可真就是门下的几个亲传弟子都能吊着自己打了。


------------

章三百九十三  被安排的明明白白

    一般来说，主角的师父一旦打不过弟子，那事情可就大条了，按照剧情的发展，那就是既然这个师父已经不能帮到主角了，那就要开剧情了啊，怎么开剧情呢？

    这个师父不是没用了吗？

    找个人把他杀了，主角不就有报仇的动力了吗？

    然后剧情就接着继续下去了。

    不行不行，这个想法要不得！

    赶紧走，再不走，那可就真的要出大事了！

    陈明走到燕山分部，卓青瑶正盘坐在八尺烬之前，静静地悟剑，没有想到，这个丫头，居然还有着这么安静的时刻。

    卓青瑶似乎是注意到了陈明的到来，回头看了一眼，连忙起身道：“师父！”

    陈明微微点头，然后道：“去做碗面吧，师父饿了。”

    卓青瑶微微笑了笑，娴静如娇花照水，“嗯，师父，我这就去。”

    过了足足半刻钟，卓青瑶竟然是还没来，陈明有些奇怪，这个丫头在干嘛呢，怎么还没来。

    陈明走到卓青瑶的院子，可以看得到，在卓青瑶的房间中，已经冒起了一阵阵的热气，想必水已经开了，在冒热气了，额，话说为啥是在闺房煮面啊？

    这场面陈明可没有见过，进去看看！

    陈明轻车熟路推开门，朦胧的热气之中，卓青瑶正坐在木桶中洗澡，清晰可见卓青瑶的玉背，卓青瑶听到开门声，有些惊讶地回头，看见了陈明，四目相对，死一般的寂静.......

    陈明心说好像不太对啊！

    是不是我开门的方式有问题......

    再来一次。

    陈明关上门，而后再次打开门，卓青瑶的两只水汪汪地大眼睛看着他，依旧是死一般的寂静.......

    他娘的，情况不对，风紧扯呼，赶紧走！

    再不走就来不及了！

    啪嗒！

    陈明飞快地关上门，抽身便走。

    这他娘的叫什么事啊！天知道这个小妮子居然在洗澡！

    自己刚刚看到了啥，卓青瑶肤如凝脂，活色

    生香的玉体，婀娜多姿，风姿绰约，特别是雾气朦胧之间，更是让人浮想联翩........

    卧槽，我到底在想些什么，我居然还在想这些！打住打住，这已经超越了师徒伦理了，看看杨过，跟他师父有什么好下场？

    断手啊！

    太可怕了！

    赶紧走！

    这个时候，陈明忽然听到了一声尖叫，完了完了，这小妮子也缓过来了！

    以后自己回到燕山的时候，会不会是某某仙师色胆包天，对自己的女徒弟产生了超越师徒伦理的心思，偷看女徒弟洗澡！

    自己的一世英名啊，就在这一刻毁于一旦！

    嗯，按照卓青瑶的性格，应该不会大大咧咧地告诉其他人的，对，应该不会，现在最好的办法就是赶紧走人。

    正在这时，凌仙忽然上山，看到陈明惊慌的模样，问道：“师父，出了什么事了，你怎么这么惊慌啊？”

    陈明咳嗽了两声，“没什么，没什么，师父只是这一次将要出去云游，舍不得你们，舍不得你们，所以心慌意乱。”

    凌仙这才点头道：“哦，这样啊。”

    陈明忽然问道：“话说你去过你大师姐的房间没有？”

    凌仙道：“不过大师姐是女孩，所以我一般都是在院子外敲门，然后询问一番，得到她的允许才会进去。”

    陈明微微点头道：“好像也对啊。”

    除了本仙师习惯了直接进入这个小妮子的房间，压根没想过敲门这茬，好像其他人都没有这个资格啊。

    不就是看了身子吗？多大个事啊，卓青瑶小时候，自己看得多了！

    凌仙忽然道：“师父，你问这个干嘛？”

    陈明正色道：“没什么，没什么啊！对了，对了，把李素衣叫来，我们去赤潮大陆开会！”

    凌仙道：“这次去赤潮大陆开会？为啥不是燕山分部？”

    这个时候，陈明已经走远了。

    凌仙也没想太多，直接去叫李素衣去了。

    卓青瑶捂着胸口，听着山下的声音，嗯，师父应该是走远

    了，卓青瑶抿嘴一笑，颠倒众生，“师父刚刚落荒而逃的模样，还真是可爱啊！”

    陈明做了很多的准备，卓青瑶早就看出来陈明要出去一趟了，天知道陈明在星空会遇到什么妖艳贱货！

    不过现在看来，师父，好像压根就是怂啊！

    卓青瑶不像凌仙或者是李素衣，或者是万八千那样，是因为陈明的强大而崇拜他，卓青瑶想起的，只有很多年前，在万剑宗上，一个丰神俊朗的仙师叫到了自己的名字，并说出了那一句让他们一生都联系在一起的话：自今日起，你便是我门下大弟子！

    那个时候，他们遇见，在无数的目光交错之后，他们终究四目相对，而后不再移开，孤注一掷的少女和声名鼎盛的仙师。

    菩提树下，陈明正在燕山准备着最后的安排，其他四位亲传弟子都已经来到了此处，陈明道：“如今整个三头龙星宿都已经落入了我们的手中，有着无面者的名声在外，我们燕山在其他人看来，应该就是无面者的执刀人，所以三头龙星宿没有任何人会动我们，你们将除了宝玄寺之外，所有我们名下星辰通往星空的仙路全部斩断，而后再继续朝着蛮荒星进军。”

    凌仙和李素衣拱手道：“弟子遵命！”

    这个时候，他们都听出来了，陈明是准备远走星空一趟。

    陈明道：“其他的，我都已经安排好了，你们去吧。”

    凌仙，李素衣，万八千不舍地看了陈明一眼，都是已经离开，这个时候，还剩下陈灵鱼在此，现在是白天，应该是陈灵儿。

    陈明问道：“怎么了，还有什么事吗？”

    陈灵鱼忽然娇笑道：“师父，要不我跟你一起去吧，你看，大师姐在闭关，你身边也没什么人照顾你.......”

    陈明倒是没有想太多，“不行，我此行，很是凶险，若是带着你一起，可能无法保你周全。”

    陈灵儿从腰间解下一个香囊，递到陈明的身前，“那好吧，咯，师父，这个送给你，可以保平安的！”

    陈明顺手接了过来，一个粉红色的桃花香囊.......

    不过看在陈灵鱼也是好意的份上，收下了，“师父，这个香囊，一定要戴在腰间哦！”


------------

章三百九十四  我也送个回礼

    陈明顺手挂在了腰间，也没有想太多，应该就是陈灵鱼这个小妮子舍不得自己。

    待得陈明已经走了，陈灵鱼才盈盈一笑，“师父对于道的理解，确实很高，但是有些事，还真是被安排的明明白白的啊。”

    “嗯，现在去做些什么好呢，炼丹吧，算了，没有心情，今天给自己放一天假好了。”

    孽龙星河大牢。

    陈明的虚影出现在段首的身前，如今的段首，两根琵琶骨被锁，四肢都被悬挂在锁链之上，看守段首的四位天仙看向陈明，当即喝道：“是谁！”

    待得看到是陈明的虚影，带着半哭半笑的面具，还能这么神出鬼没的，除了陈明，还能有谁？

    四位天仙连忙跪下道：“我等参见无面者阁下！”

    陈明淡淡挥手，然后道：“下去吧。”

    四位天仙离开此处，让陈明和段首两人在此，陈明看了段首一眼，并不言语。

    段首呵呵一笑，怒骂道：“畏首畏尾的家伙，你是来奚落我的吗？”

    陈明淡淡道：“我说过，你不配我出手，在我的眼里，你就是彻头彻尾的渣渣。”

    段首哈哈大笑，眼中的狂傲没有任何掩饰，他道：“哈哈哈哈，我自横刀向天烧，此生能有几人堪比？快刀独步天下，不过我此道而已。你杀了我吧，我没有任何遗憾。”

    陈明心说这个家伙还真是一个彻头彻尾的疯子啊，狂傲自负之极，追求极致的快刀，这样的人，除了刀能比他更快的，他谁都不会服。

    陈明笑道：“你的刀法，在我的眼中，不值一提，我见过你施展刀法。”

    段首看向陈明，笑道：“你是想要收服我吗？就算是我之前的无面者，我也只是和他达成交易，只是交易，不是效忠，你，想要收服我？”

    刀比段首快，陈明却是做不到，但是陈明能够做到另外一点。

    陈明抽刀，两年蝉出鞘，陈明继续道：“既然你修行的是快刀，我便让你看看，什么是真正的快刀。”

    “若是太复杂，你也看不懂，看好了，刀气领域，

    最快的刀，到底有着什么样的威力！”

    段首修行的，乃是一条路走到黑的拔刀术，只追求一个快字，陈明的身躯之上，一道刀气附在两年蝉之上，朝着正前方的墙壁便是一刀。

    两倍速。

    墙壁并没有任何的损坏，这是关押金仙的牢房，刀气怎么可能破坏。

    但是在段首的眼里，却是看到了更多，陈明却是只是施展了刀气境界的拔刀术，但是却是他的两倍速度！

    “这不可能！”

    段首对于快刀的修行，得天独厚，但是现在，他却看到了更为离奇地一幕，陈明的刀，已经超越了快刀的范畴了。

    那应该是一种特殊的法，若是自己也学会这种法，让自己的刀再快上一倍，那么金仙之中，莫说同阶，就是越阶，他也可以瞬杀！

    陈明收刀入鞘，静静道：“快与慢，是相对的，比刀更快的，是时间。”

    段首明白了过来，对方的造诣已经是超越了他的想象了，这是时间一道的效果。

    这个时候，段首才知道，这三头龙星宿的无面者，到底是一位强大到了何处的存在，他似乎是能够掌控自身的时间！

    陈明笑着看向段首，“想学吗？我可以教你啊。”

    段首面如死灰，不知道在想些什么。

    陈明拍拍手，四位天仙走了进来，问道：“不知道无面者阁下有什么吩咐？”

    陈明指了指段首，然后道：“将他放下来。”

    四位天仙有些犹豫，毕竟段首这个家伙放出来，可是危险之极，不过想到无面者在此，便释然了，四位天仙解开了段首的束缚，段首无力地瘫坐在地上。

    他一生修行的快刀，在陈明的面前一文不值，是啊，刀快有什么用呢，在时间面前，依旧是小孩的玩具。

    足足过了三个时辰，段首这才长出一口气，“我无法拒绝你的交易。”

    陈明笑了笑道：“不不不，时间，你以为是什么？交易吗？你并没有资格和我交易，你没有任何我所需要的筹码。”

    段首看了陈明一眼，是啊，自己，根本没有任何资格交易，时间一道，自己有什么东西可以去换呢？

    段首跪倒在陈明的面前，“君上有刀，我愿意为君上执刀，一生死战！”

    陈明微微一笑，然后道：“我接受你的效忠，我允许你呼唤我的名，不过在此之前，你要先证明你的忠诚。”

    段首道：“我这并不能算是背叛，我和之前的无面者之间，有的只是交易，我从未向他效忠！”

    陈明笑道：“我明白，所以，现在你要证明你对我的忠诚，我对于你之前的那个无面者，可是很有兴趣的，你能听懂吗？”

    段首拱手道：“属下，明白了，重器不可轻予，我会用之前那个无面者的执刀人的头颅，证明我的忠诚！”

    陈明看向四个天仙一眼，然后道：“告诉步留痕，段首，现在也是我的执刀人了，不可限制他的行动，更要给予帮助。”

    段首怒道：“不，我不需要，我会自己证明我的忠诚！”

    陈明的身影消失，几天之后，无免者议会再次召开，众多无面者出现在大殿之中，在自己的座位上，无免者仔细看了陈明和九号一眼，“五号，九号，这一次做的很不错，你们的胜利，属于你们自己。你们的魂珠，我不会干涉分毫。”

    陈明和九号都是没有任何表态。

    六号看向陈明，笑道：“没有想到，你居然能安全地收下我的礼物。”

    陈明呵呵一笑，“你既然给我送了礼物，我也给你送一份礼物，当做回礼，当然，我不会告诉你这一份礼物是什么，不然就没有惊喜了。”

    无免者和众多无面者都是看向陈明和六号，这一切只能宣告一件事，五号和六号，已经是水火不容了。

    陈明并没有想着用《燃罪书》的作用，去替这些无面者超度亡魂，那只会暴露自己。

    至于拿魂珠换取英灵果，或是其他的东西，陈明和九号都没有参与，他们不需要，他们可以自己分配魂珠中的灵魂如何使用。

    陈明深深地看了九号一眼，这个新来的，也是来者不善啊。


------------

章三百九十五  你这样的，我见过三百多个

    苍龙星，南门观所属青龙观。

    青龙观乃是青龙道人的道场，青龙道人在妖族可是有着鼎鼎大名，传闻他有着九千年的道行，更是一位大罗金仙，如今坐镇青龙观，从不世出，一直闭关。

    青龙观下，一个穿着一身黑衣，带着滑稽面具的家伙，正在问一个守门的童子讨水喝，这个童子扫了陈明一眼，并没有怎么在意，给陈明取来了一瓢水，然后道：“喝吧，赶紧喝完了好走人。”

    陈明倒是有些奇怪，这是咋回事，不是说星龙太子在妖族的声望很高吗？

    怎么这个童子对自己这么冷淡，难道说自己的装扮不对，跟之前的星龙太子装扮不一样了？

    不对啊，一样啊，嗯，多了个粉红色的桃花香囊。

    就在这时，陈明忽然看到又有一个跟自己装扮有着九分相似的家伙，大摇大摆地上山，颐指气使道：“本尊乃是星龙太子，速速叫你们管事的出来见我！”

    童子看向陈明，然后道：“看到了吧，像你这样的，我见过三百多个了！星龙太子殿下为了妖族的大业，不愿意暴露真容，所以导致有很多人冒充星龙太子殿下，企图在我们青龙观获取修行的资源。”

    “我们青龙观还好，听说南门观哪儿，都已经有三千多个星龙太子了。”

    陈明的眼皮颤了颤，不是吧，意思是说自己的名声太大，而且没有露脸，所以导致冒充自己的人，加起来都足以绕苍龙星三圈了？

    这倒是有点意思了，本来陈明想着，在妖族弄到万龙碑看看，至少凝聚一颗珍惜道种。

    妖族吧，说强，比不上四大仙国，说弱，四大仙国也没吃下它。妖族也是学聪明了，干脆跟无冕者议会搅和在一起，给四大仙国找麻烦。

    用星龙太子的身份，至少能够将妖族所有珍惜的经文全部弄到，四大仙国的，再想办法呗。

    至于龙威什么的，我们陈仙师什么功法都能学，这青龙道人便是一条翻浪恶蛟化龙，修行的化龙术，只要弄到了化龙术，其他的都好说。

    不过现在，冒充自己的人有点多啊，陈明

    扫了山下一眼，又有着三个和他装扮一样的人上来，还真是没完了！

    这四个冒充陈明的人来到陈明的身前，“咦，诸位都是星龙太子吗？”

    “幸会幸会！”

    我幸会你个头哦！

    陈明的身躯一震，背后的星辰大龙腾空而起，镇压寰宇，四个冒充他的妖族，不过片刻便已经被镇压在地，陈明扫了四人一眼，没有怎么在意。

    而后，陈明看向已经目瞪口呆的童子，“去，叫你们观主下来。”

    童子看向天空之中的星辰大龙，哪里不知道这是真的星龙太子来了！

    童子连忙道：“我这就去禀报观主，太子殿下稍候！”

    童子跌跌撞撞上了山门，明显是激动地不像话。

    其他假扮陈明的四人此刻真的是面如死灰，不是，冒充你的妖族那么多，加起来可以环绕苍龙星三圈，怎么就我们撞上了正主儿了！

    这下，完了，出大事了！

    四人想要走，却是发现已经被星辰大龙镇压得动弹不得。

    其中一人道：“那个啥，星龙太子殿下，我们没有胡作非为啊，我们都是在做好事啊！”

    “冒充了殿下的身份，我们日夜不安，唯有做好事才能偿还我们心中的罪孽！”

    “对啊对啊，我刚刚上山之前，可是帮一个老婆婆挑水了的！”

    “我还去帮孤居的寡妇砍柴了！”

    陈明扫了这几人一眼，你们还真是人才啊，“先老老实实待着！”

    四人如同小鸡啄米一般点头，“好的，好的！”

    童子跌跌撞撞终于是到了观主修行的地方，进门就大喊道：“观主，观主，星龙太子殿下来了！”

    观主扫了这个童子一眼，怒道：“都来了三百多回了，没完了是吧！赶紧让他们给我滚！”

    来了三百多回，观主心中也是有着怒气，童子气喘吁吁道：“真的，这次是真的。”

    身穿

    青色道袍的观主扫了这个童子一眼，“还真的，简直可笑！”

    童子道：“观主你抬头看看啊，星辰大龙，星辰大龙！”

    观主不经意间抬头看向天空之中，一条星辰大龙盘踞在空中，观主笑道：“呦呵，有意思啊，有意思，连星辰大龙都搞出来了。”

    “赶紧打发了走，都是来招摇撞骗的！”

    童子看了一眼愤怒不已的观主，心里想着，算了，还是不要激怒观主了，带星龙太子殿下上来吧。

    童子刚刚走到门外，观主自言自语道：“等等，好像有什么不对的地方。”

    他再次抬头看向天空之中的星辰大龙，这是他在星龙仙子的身上才看到的气象！这星辰大龙，谁可以冒充？

    没人啊！

    “真的是星龙太子！我刚刚都做了些啥！”

    观主连忙冲出道观，看向还没有走远的童子，大怒道：“真的是星龙太子，你怎么不早说。”

    童子想说，我说了啊，算了，还是不说了，估摸着观主也不会承认。

    观主认真道：“我要去亲自迎接星龙太子殿下！对了，你去召集青龙卫，调集大军，封锁整个青龙观，一丢丢星龙太子到了的消息都不能传出去！”

    “若是让四大仙国知道了，那就是灭顶之灾！从现在开始，就是一只苍蝇，都不能离开青龙观地界！”

    童子当即点头道：“是，观主，我这就去！”

    陈明站在山门前，周围的妖族都是对他投来敬仰的目光，有些火辣的妖女想要上前调戏陈明一番，不过看到了陈明腰间的桃花香囊之后，瞬间明白，原来已经名草有主了，算了。

    陈明倒是浑然不知，已经被陈灵鱼安排的明明白白的。

    这个时候，陈明才看到一个穿着青色道袍的道人急忙下山，周围有着不少妖族子弟都叫他观主。

    青龙观主这个时候才来到陈明身前，弯腰行礼道：“老朽不知星龙太子殿下驾到，迎接来迟，还请星龙太子带下来恕罪！”


------------

章三百九十六  搞定！

    陈明心说，这才对嘛，看烟生笑那个女人的排场，身边全是一堆问号级别的大佬跟着，星龙太子，应该身份更高才对啊！

    按照妖族的想法，两条星龙，还是一公一母，为了保护两条星龙，就是跟四大仙国开战，估摸着他们都干得出来。

    毕竟上一次陈明在苍龙星露面，就已经是那个局面了，若不是自己失踪了，恐怕已经打起来了。

    一条星龙，那是必成仙王，两条星龙，一公一母，那就是一群仙王！

    有了两条星龙，妖族就相当于有了英灵树一般强大！

    这可是妖族翻身的唯一机会，绝对不会错过。

    陈明微微点头，示意自己听到了，陈明道：“不知道青龙前辈可在？你知道的，我的身份，如今不能暴露，否则，妖族即将有大难！”

    青龙观主感动地一塌糊涂，双眼之中泪水朦胧，“殿下远走他方，承受着无尽的痛苦，随时有可能被宵小之徒扼杀在摇篮中，在无限的危险之中挣扎着生存，都是为了我们妖族啊，在下记得的，记得的，殿下放心，在下已经派遣了十万青龙卫，把守所有青龙观地界，一只苍蝇都飞不出去，在下，这就秘密去请师父老人家出关，和殿下商议大事！”

    陈明道：“这样正好，对了，你去请青龙前辈，我可能在你这观内随意走动，你知道的，我已经很久没有享受过这种在安全的地方随意走动的感觉了。”

    青龙观主听到陈明这么说，心里自然是想到星龙太子一人孤身在外，受尽了危险和苦难，竟然是没有一刻感受过安全，不禁老泪纵横，“殿下为了妖族，甘愿以身犯险，受尽了苦头，如今来到了青龙观，便是回家了，明月，你带殿下在观内四处走走！”

    童子拱手道：“是，观主！”

    童子看向那四个假冒陈明的家伙，挥手道：“来人，将这四个家伙押下去，不能让他们走漏半点风声！”

    陈明看了这四人一眼，点化开启，蛊惑问道：“你们之前说的是真的吗？”

    四人的双眼有些朦胧，被陈明蛊惑了，“是真的。”

    陈明微微点头，然后道：“他们没有什么

    作恶之心，好吃好喝招待着，别让他们离开就好。”

    观主道：“这四人冒充殿下，殿下竟然都放过了他们，果然，殿下胸怀妖族的天下！唯有殿下这样的明主，才是我妖族的未来！”

    观主道：“事不宜迟，我这就请师父出关，请殿下，先在观中休息。”

    陈明点头道：“去吧。”

    童子带着陈明，在青龙观内四处走走，陈明也是听着童子的介绍，忽然来到了一处，上面写着藏经阁，这是一座楼阁，足足有着十多层高。

    陈明问道：“不知此处是何地？”

    童子道：“这里便是我们青龙观的藏经阁，化龙术便是留存在顶楼。”

    陈明道：“原来是鼎鼎大名的化龙术，可以带我去看看吗？”

    童子道：“殿下，我这就带你去看看。”

    童子也没有想太多，陈明的身份，太高了，就是青龙道人见到陈明，估计都要行礼。

    就是仙王，那都得平辈论交。以前没有陈明出现的时候，星龙仙子，可是当做女帝培养的！

    童子带着陈明来到顶楼，陈明看向唯一的木台上放置的化龙术，问道：“这就是化龙术吗？”

    童子道：“是的，我这就用观主的令牌打开禁制结界，给殿下一观。”

    童子拿出观主的令牌，打开了一道禁制结界，取下化龙术递到了陈明的手里，陈明拿在手中，手中的经文无风自动，如同风吹书页一般看完，然后递到了童子的手中，然后道：“倒是有些博大精深，不过，我本就是龙，这化龙术对我无用，我也只是好奇看看而已，不过，这化龙术倒是巧夺天工。”

    童子恭维道：“那是自然，殿下本就是血脉最为强大的龙族！”

    陈明将化龙术递了回去，然后道：“毕竟是最为珍贵的经文，收好吧。”

    童子接了过去，放回了原地。

    陈明心中呵呵一笑，十万师德，搞定！

    本来一万就够了，但是陈明害怕自己的龙威不够，所以花了十万，直接参悟到了超脱境界，在陈明的

    体内，一滴滴龙血油然而生。

    而在他的身上，一股淡淡的龙威出现，而后，在陈明的控制下，慢慢释放到最大。

    这也是为了避免童子发现其中的差异。

    这应该就可以瞒过妖族的人了，现在，既然有着一座藏经阁，我们陈仙师自然是不可能放过，便在这藏经阁之中观看经文，不过看了三天的经文，还是只凝聚了一颗道种。

    不过，陈明倒是发现了更多的东西，比方说星龙的传说，其中，星龙有一个特征，那就是可以左眼如月，右眼如日。

    这对于陈明来说并不是什么难事，别人做不到水火兼容，陈明可是轻而易举，别说水火了，就是十八般系列，陈明都能一样来一套。

    在这里看了三日书，基本上已经全部看完，术法陈明倒是没有怎么修行，肉身陈明靠的是无量道体，战斗靠的是阵法和剑魂，都已经有了，其他的手段，若是必要的时候，陈明可以瞬间顿悟，需要的时候再顿悟。

    青龙道人终于在这一日到了，青龙道人进入藏经阁，看到陈明正在观看一些旁门左道的经文，当即道：“殿下不可再看这些旁门左道的经文了，殿下应该修行的，是万龙碑上的经文，那才是星龙应该修行的经文！”

    陈明微笑，道：“我自混沌之中醒来，本来一开始是准备前往南门观的，可是得知了烟生笑已经出现了，若是我出现，必定会给妖族带来大难，所以便一直隐藏身份，为了保护自己，我便修行了这些旁门左道。”

    青龙道人道：“殿下，何必苦了自己。若是知道殿下受了这些苦，就是和仙国玉碎，我们也要护住殿下。”

    陈明道：“我生而为妖，便要为妖族着想，想来这一路风霜，我还是挺过来了，不过现在，我没有看到万龙碑，修为实在是无法晋升了，故而才冒险前来。”

    青龙道人道：“殿下，你的身份事关重大，想要看到万龙碑必须经过我妖族仙王同意，可否让老朽验明殿下的身份？”

    陈明朝着左右看了一眼，然后道：“这周围，应该没有外人吧？”

    青龙道人道：“殿下放心，绝对没有外人。”


------------

章三百九十七  南门观

陈明的右眼燃起熊熊的烈火，如同一轮明日当空，左眼一缕缕月华流露而出，如同一轮明月出现。

    在陈明的背后，一条星辰组成的大龙盘亘在他的身躯之上。

    在陈明的身躯之上，龙威弥漫。

    所有的一切都在预示着一点，那就是，陈明便是一条真正的星龙。

    青龙道人当即弯腰行礼道：“青龙，见过星龙太子殿下！”

    陈明当即伸手将青龙道人扶了起来，认真道：“青龙前辈，不必行此大礼。”

    青龙道人道：“殿下，我此行出关乃是秘密出关，我这就秘密带......
------------

章三百九十八  宁为女帝，不做帝后！

    陈明看了一眼，并没有怎么在意，而是感受到了烟生笑的存在，这么浓郁的星辰的力量，除了烟生笑还能是谁？“烟生笑在对面的院子？”

    大祭司有些吃惊地看了陈明一眼，“殿下如何知道的？”

    陈明道：“星龙之间的特殊感应。”

    大祭司对于陈明的身份认可了几分，星龙，还真是神秘之极啊。

    对面的院子中，大门忽然打开，烟生笑出现在门前，身着朴素，并没有什么特殊之处，但是依旧是步履生莲，如同仙子降临凡尘，自有一股圣洁的气质。

    陈明看向烟生笑，笑道：“还真是巧啊。”

    烟生笑有些厌恶地看了陈明一眼，“哼！”

    而后啪的一声，关上了院门，说实话，陈明并不知道烟生笑到底为什么对自己很厌恶，应该就是个智障。

    烟生笑回到院子中，身旁有侍女问道：“小姐，你怎么这么生气啊。”

    烟生笑道：“星龙太子到了。”

    侍女道：“星龙太子，一点都不知道心疼小姐，活该让他吃闭门羹！”

    烟生笑挥出一巴掌拍在侍女的脸上，啪，“你懂什么，谁要他的怜香惜玉！”

    侍女不敢回话，星龙太子来了，她似乎说什么都会挨骂，烟生笑道：“对了，龙雀世子好像还在南门观吧？”

    侍女连忙道：“是的，龙雀世子殿下还在南门观，龙雀世子一直喜欢小姐，他可比星龙太子好多了，而且经常询问小姐的身体安恙。”

    烟生笑又是一巴掌打在侍女的脸上，打得侍女嘴角溢血，“龙雀，算是什么东西，肮脏低贱的龙雀血脉，也配的上和星龙血脉比？”

    侍女是真的不知道说什么好了，似乎她说什么小姐都会生气，烟生笑道：“去把龙雀世子请来。”

    待得侍女离开了院子，烟生笑这才看向对面的院子，淡淡道出八个字，“宁为女帝，不做帝后！”

    若是没有星龙太子，那么自己必定是女帝，执掌妖族的权柄，可是现在，星龙太子出现了，那

    么自己就会沦为生殖的工具，这不是她想要的。

    若是对星龙太子拥有一丝情意，那么等待自己的，将会是永居深宫。

    至少，要等自己成为仙王之后再说。

    陈明和青龙道人在院子里住下，青龙道人并没有离开，从龙之功，他可不会错过分毫。

    青龙道人和陈明在院子里喝茶，青龙道人问道：“殿下，要不要去看看星龙仙子，那毕竟是命中注定的姻缘，星龙一族，可是只有殿下和仙子了。”

    陈明笑了笑道：“烟生笑和我的关系并不好，想必，她会很快来的。”

    大门很快被踢开，冲进来一个怒气冲冲的年轻人，年轻人剑眉星目，倒是颇为俊朗，不过眼中，却是有着压抑的怒气。

    青龙道人看了一眼，便认了出来，这是龙雀世子，父亲乃是妖族的龙雀仙王，而且一直喜欢烟生笑。

    青龙道人道：“大胆，不知道这里是谁的住处吗？龙雀世子，注意自己的身份！”

    龙雀世子哈哈大笑道：“星龙太子，呵呵，还真是可笑啊，那么多的星龙太子，谁知道这个是不是真的？招摇撞骗的，我见得多了！”

    陈明看了龙雀世子一眼，毕竟是年轻人，藏不住心事，这性子，要不得，陈明饮了一口茶，淡淡道：“所以说，你想要怎么样？”

    龙雀世子笑道：“自然是验证你的身份！”

    陈明笑道：“你想怎么验？”

    龙雀世子道：“妖族血脉为尊，自然是验血！”

    青龙道人道：“殿下，你从未修行万龙碑上的经文，血脉并没有激发，不能验血啊！”

    青龙道人看向龙雀世子，怒道：“星龙太子何等身份，就算是验血，也必须等星龙太子殿下观看了万龙碑之后再验血！”

    陈明却是心中一喜，验血！说实话，对于验血，陈明压根就是完全不怂啊，【道血】居然还有着这个用处！

    妖族所谓的验血，并不是有什么特殊的检测手段，而是让各种鲜血滴在一碗水中，其中最为强大的鲜血，

    便是吞掉其他的鲜血。

    陈明伸手拦住青龙道人，然后道：“既然你要验血，那便验血吧。”

    龙雀世子道：“既然要验血，便需要诸多仙王的鲜血，但是一时之间，恐怕短时间之内难以弄到，星龙仙子的鲜血已经验过，只要你的鲜血足以和星龙仙子的鲜血媲美，那么你便是真正的星龙！”

    陈明思考片刻，然后道：“就这样吧，你去取血来。”

    龙雀世子哈哈大笑道：“好，你在此给我等着！”

    青龙道人道：“殿下，不可啊！星龙仙子已经看过万龙碑，她的血脉，应该激发过了，比殿下要强大！”

    陈明挥手道：“不必担心，我能够感觉到，我的血脉，要比烟生笑更为强大！”

    青龙道人愣了愣，真的假的？“但是殿下，此举还是太过凶险，不过算了，反正这一次的验血，估计也不会算数！”

    不过片刻之后，龙雀世子和大祭司来到了此处，看来大祭司也是听到了风声，准备过来见证一二。

    说实话，大祭司觉得，星龙太子此举未免太过惊险，星龙太子并没有看过万龙碑，应该是没有星龙仙子的血脉强大的。

    不过从这一番验血，也能勉强看出这个星龙太子的身份了，只要能够僵持一会儿，或者没有被星龙仙子的鲜血吞掉，那么就足以勉强证明陈明的血脉了。

    大祭司道：“这么重要的事情，本应由摄政王亲自见证，不过现在，摄政王不在，也只有老朽来见证了。”

    龙雀世子看向陈明，露出一抹冷笑，这个家伙没有看过万龙碑，即便是真的星龙，也不如烟生笑的血脉强大！验过血之后，那就直接斩了这个所谓的星龙太子，那么，烟生笑便是他的了！

    龙雀世子道：“我已经在星龙仙子那里取来了一滴鲜血，星龙太子，不知道你这个冒牌货，敢不敢验血？”

    陈明懒洋洋起身，开口道：“别废话了，我都等的烦了，拿碗来！”

    大祭司看了一眼场中的局势，笑道：“既然如此，就由老朽来安排吧。”


------------

章三百九十九  仙王的爱情故事

大祭司拿出一个碗，装了一碗清水，而后放在了桌面上，龙雀世子从怀里摸出一个小瓶子，往碗中滴了一滴鲜血。

    这一滴鲜血，如同星辰般璀璨，在碗中熠熠生辉。

    陈明看了一眼，原来是这般模样啊，别说，除了弱了点，还真和他的鲜血有八分相似。

    陈明伸手，然后道：“大祭司，请吧。”

    大祭司朝着陈明弯腰行了一礼，然后道：“殿下，得罪了！”

    青龙道人怒道：“哼，记住你们今日对殿下的冒犯！”

    大祭司取出一柄小刀，在陈明的手指上划开一道......
------------

章四百  隐帝

就这样，陈明和烟生笑住在了一个院子里，烟生笑闭门不出，明显是看都不想看到陈明，陈明则是照常生活，没事就出去晒晒太阳。

    修行，修行是啥，我们陈仙师从来不知道修行两个字怎么写。

    对，就这么骄傲！

    青龙道人倒是以为自己看出了什么，白天前来拜见陈明的时候，看见陈明在晒太阳，当即道：“这摄政王，好生无礼，已经知道了殿下的身份，居然还将殿下晾在此处，不让殿下去观看万龙碑！殿下，也唯有在此晒晒太阳了！”

    陈明当即高看了......
------------

章四百零一  若是龙族不好色的话

    自己的万道天竹，可谓是一件神奇的仙器雏形，直到现在，陈明都没有将它晋升为真正的仙器，而现在，这万道天竹，似乎是有晋升的可能了。

    仙器，是活的。

    而陈明手中的万道天竹，更是一件和众多仙器不同的仙器。

    万道天竹，需要吸收各种天地精华才能生长，这样的地方，陈明可谓是从来没有见过。

    直到陈明到了万龙岭，这妖族最为神秘的地方，万道天竹才产生了悸动。

    万龙，时间有着各种各样的龙，嗯，这和龙族比较开放的风气，有一定关系，所以说，若是龙族的风气保守一点，那就不会有这么多种族的龙了。

    那我们陈仙师也不会偷坟掘墓了啊对吧。

    陈明沿着这一条大道向前，越是深入，越是能够感受到这些龙骨的威势。

    生当人雄，死葬龙岭。

    这里是龙族的墓地，妖族的龙，一般都是后天龙，并不是天生为龙，天生为龙的，那叫圣兽。

    妖族的龙，一般都是龙血或是龙骨所在的山脉或是大河诞生了意识。

    至于最为珍贵的星龙，那是群星诞生了意识。

    故而，这里有着骸骨，同样有着山川河流，这里是妖族的葬地。

    群龙汇聚之地，同样是各种妖族都有。

    陈明能够感受到万道天竹的悸动，就如同是饿惨了的小崽子。

    陈明走到万龙岭的深处，可以看得到万龙碑就在眼前，而在万龙碑之旁，还有着其他的无字碑，陈明看了一眼，足足有二十三块无字碑。

    陈明在心中道：“顿悟这二十三块无字碑！”

    二十三块无字碑在陈明的脑海中开始领悟，一句句经文环绕在脑海之中，陈明并没有选择顿悟太多，他只是顿悟到了超脱境界。

    至于所有的经文，陈明都记在了脑海中。

    可惜啊，并不能将这些无字碑带走。

    在陈明的身躯之中，二十三个道宫凝聚而出，同样凝聚了二十三颗道种，其中更是有着八部天龙，八颗道种凝聚，彼

    此呼应。

    陈明能够清晰地感受到，自己的修为，有了一些提升，不过提升并不是很大。

    但是一次性能够凝聚二十三颗道种，还是让陈明惊喜不已！

    这一波，来的不亏！

    是时候晋升万道天竹了，陈明将万道天竹取了出来，看了一眼此地的地势，乃是一个长龙吸水之势，陈明走到这个龙口之处，大势汇聚之下，包含万象。

    陈明取出万道天竹，将万道天竹插在这龙口之处，万道天竹如同是再一次开始生长一般，迅速开始攀高，如同一根翠竹一般飞快生长。

    万道天竹长得飞快，它在全力吸收着这地面之上的龙气。

    在陈明的眼中，一缕龙气从地面上浮现，而后汇聚在万道天竹之中，陈明有些担惊受怕地看向周围，应该没人发现自己在干这事吧。

    自己现在，压根就是在挖妖族的祖坟啊！

    陈明分明地看到，又是一缕真龙之气，汇聚在万道天竹之中。

    万道天竹一缕缕的吸收着这龙气，如同是吃不饱的孩子，而万道天竹，同样是在变得更加强大！

    不知道万道天竹吃完这些真龙之气后，会晋升到什么地步。

    毕竟，这可是真龙之气，每一缕真龙之气，都如同是一条龙脉般强大！

    天空之中，一朵蔓延百里的劫云席卷而来，这是万道天竹的天劫到了！

    不过万道天竹还没有开始晋升，此刻劫云也是没有落雷，只是在酝酿。

    索性还好的是，这里有着万龙之气护佑，外面并不能看见里面发生了什么。虽说万道天竹在吸收龙气，但是毕竟没有吸收完。

    不断地吸收，不断地变强。

    足足吸收了三个月的时间，天空之中终于是有着一道落雷落下，劈在万道天竹之上。

    陈明伸手，握住万道天竹，能够感受到如今万道天竹的强大，陈明挥动万道天竹，只见苍空之中万龙起舞！

    天空中的劫云，在震颤，在撕裂，百里的劫云，不过片刻，便已经在万道天竹的一扫之下化作碎片！

    这万道天竹，简直强的可怕！

    天劫直接一拂尘扫没了！

    不愧是天道不动之器！

    陈明感受着万道天竹提升之后的效果，那就是神威如龙！

    万道天竹一扫，便是有着万龙真气压下，如同万座龙脉般强大！

    万道天竹，还是算作宝贝，不像是兵器，更像是法器。

    不过陈明倒是觉得正好，他最为强大的，同样是法系。

    什么近战法师，完全是旁门左道好吗？

    陈明将万道天竹收好，具体的威力还是要看对战的时候才知道，现在得赶紧开溜了。

    陈明已经看过了万龙碑，自然是知道这星龙修行的功法特点的，这一条星辰大龙，只会越来越大。

    陈明可不敢保证自己的无量道体修行到以后也会是这般模样，想想都不可能。

    要是让这些妖族仙王发现被自己摆了一道，估摸着以后妖族会出一本书，叫做《陈明的十八种吃法》。

    想想都觉得凄惨无比。

    赶紧开溜。

    陈明化身为一只黑色的乌鸦，挥动自己的小翅膀，然后飞到入口处，青龙道人还在认认真真的守候在此，唉，就这么直接开溜，好像挺对不起青龙道人的。

    不过谁叫我不是真的星龙呢。

    陈明已经跑路了，却说星空之中，这一次百年大战，无冕者议会可谓是占据了全面的上风，而无冕者议会的强大，同样引发了无冕者议会中的人动了更多的心思，那就是无冕者议会如此强大，控制的星域范围太小。

    于是乎，无冕者议会之中的一位祭祀便宣言：他愿与四大仙国的人赌斗卜算之法，窥测天机，若是赢了，则证明天命已经不在四大仙国，那么四大仙国就必须心甘情愿地割让部分星空给无冕者议会。

    当然，这只是一个借口，实际上，就是无冕者议会想要扩大控制地盘，加上这一次百年之战大获全胜，想要刮到更多的油水。

    而四大仙国，同样在此刻派出了大祭司前去迎战，不过都是一一败退。


------------

章四百零二  自来处来，往去处去

    无冕者议会的祭祀还会停留在天庭，四大仙国，特别是天庭，也是在此刻招揽四方的游方老道，希望能够有窥测天机的高人出手，治一治这个无冕者议会的祭祀。

    一时之间，无冕者议会风头无两。

    这一日，陈明正巧听到了这个消息，嗯，要是能够赢了这个无冕者议会的祭祀，那么自己说不定可以进入四大仙国的体系之中，像是自己这种赢了的游方老道，对方怎么可能不会请自己去给他们家看看风水，这无字碑的位置，也是风水的一种嘛！

    没毛病！

    无字碑乃是各个仙国的命脉，可是比祖坟还重要。

    不过，要怎么入局呢？

    直接去挑战肯定不成，自己压根没有那个资格。

    这是目前为止陈明的唯一能够看到四大仙国无字碑的方式，毕竟《皇极经天道》的修行，是唯一没有任何境界限制的。

    毕竟这玩意儿不提升任何战斗力。

    所谓皇极经天，便是经天纬地，世间一切，都是手中的棋子。

    即便是帝主，那也是手中的木偶，这也是道种帝傀的由来。

    陈明一边在酒楼之中喝酒，一边思索着这个问题，忽然听到旁边有人道：“听说了吗？在东边的一颗星辰之上，爆发了鬼祸，据说是因为收纳灵魂不当的缘故。”

    “据说佛门金顶的和尚们已经去了，应该没什么大问题吧？”

    “什么呀，这群和尚据说道行不够，没有成功度化亡魂，现在正在艰难抵抗呢。”

    “哎呀，这么惨的啊，不知道天庭有没有什么其他的办法。”

    陈明思索了片刻，自己好像可以装作一个游方僧人，过去度化这些亡魂，而后混进佛门之中，佛门之中，可是也有着能够揣测天机的和尚。

    这种和尚，便叫做修心僧。

    而《燃罪书》，便是这种修心僧修行的经文。对于战斗几乎没有任何帮助，是生是死全靠一张嘴。

    不过，这个冒充，也太伤了，要牺牲自己的美貌，剃光头！

    不过好像对于修行者来说，这也没什么，毕竟长个头发嘛，对于陈明来说也就是一瞬间的事，

    有着《太素灵棺》，血肉都能重生，别说头发了。

    陈明回到自己的房间之中，拿出一把菜刀将自己的头发剃了个干净，伸手一摸，滑不溜秋，照了照镜子，锃光瓦亮的一颗大光头！

    然后陈明换上一身素白衣裳，俨然一个俊俏的年轻和尚。

    是时候了，去看看吧，就算做好事了。

    来到恶鬼肆虐的星辰，陈明在仙路之前，才想到一个尴尬的问题，那就是自己现在扮演的是一个毫无修为法力，只会念经的和尚啊！

    这仙路，自己要怎么过去？

    飞过去不就暴露了？

    怎么过去呢，这是一个问题。

    就在这时，陈明忽然看到在前方，有着一队人马缓缓而来，这些人的穿着都很是朴素，不过让陈明惊讶的是，这些家伙，信息居然全是问号。

    而且这些家伙的身份，居然全是天将。

    在这些天将之后，有着一辆马车，这些天将，貌似便是在护送这一辆马车。

    全是天庭的将军，护送的是什么人？

    陈明心说管他呢，就让这些人带自己过去就好。陈明渡步，来到这一队车马之前，双手合十道：“诸位施主，不知可是想要前往这仙路对面的星辰？”

    领头的天将扫了一眼，发现陈明只是一个毫无修为的和尚，天将呵斥道：“不要挡路，赶紧走，我等还要赶路！”

    陈明无奈地笑了笑，走到路边，这时，马车之中却是有一个年轻人掀开了车帘，看向陈明，一个清秀之极的和尚，“你为何拦住我的车架？”

    陈明看向这个年轻人，满头金发，双目炯炯有神。虽说看不出太多的东西，但是陈明分明地看到，这个家伙的身份居然是天庭二太子！

    呦呵，撞上大鱼了。

    你陈仙师的修为道种，可就全部拜托在你身上了！

    陈明双手合十道：“前方的星辰之上，有着亡魂肆虐。”

    二太子看向陈明，问道：“所以，你是在这里告诫路人的，也算是做一件好事吧。”

    陈明接着道：“贫僧自东土大唐而来，前往西天拜佛求经，路见亡魂，想要

    去超度一二。”

    二太子呵呵一笑，浑然不在意，笑骂道：“你口口声声说要去超度亡魂，却还停留在这里，不过是打着度化亡魂的幌子骗钱而已。”

    陈明也不生气，装作一副圣洁的模样，“出家人不打诳语。”

    二太子笑道：“那你为何还在这儿？”

    陈明认真道：“贫僧乃是修心僧，小僧，过不去.......”

    二太子愣了片刻，好像，是没啥问题啊，这修心僧并没有修为，和凡人唯一的区别就是寿元，他压根过不去啊！

    陈明接着道：“施主若是执意前往这一颗星辰，可否带小僧一同过去？”

    二太子笑道：“好吧，本太......本公子就带你过去一趟。”

    二太子本想直接让陈明跟着，不过想了想后，这家伙跟凡人没什么区别啊，二太子掀开车帘，然后道：“上来吧。”

    陈明双手合十道：“多谢施主。”

    陈明走进车厢，在马车之中坐下，里面并不是很豪华，看来这家伙是微服私访啊。

    二太子道：“你这和尚，东土大唐到底是哪儿，我可没有听说过。”

    陈明笑道：“若是施主问的是这个，小僧只能说，小僧，自来处来，往去处去。”

    二太子深深地看了陈明一眼，却是发现陈明宝相庄严，难道说，这个莫名其妙出现的和尚，还真有几分本事？

    这一句话，可是蕴含着很深的大道啊。

    不过二太子倒是也没有太放在心上，神棍，在没有露出真正的水平之前，你都会觉得他是一个大师！

    而能够检验一个神棍真正的本事的，便是看超度亡魂的功力！

    到时候看看不就知道了。

    坐在二太子的马车之中，陈明为了保持神秘感，也是没有多话，只是闭目念经。

    待得数个时辰之后，一行人终于是抵达了鬼祸肆虐的星辰。

    进入这一颗星辰不久，众人就进入一个营地之中，从马车之外忽然传来一个跋扈的声音，“那个不长眼的，敢进入小爷的营地，不知道现在鬼祸肆虐吗？”


------------

章四百零三  我不入地狱谁入地狱

    二太子坐在马车之中，轻声咳了咳。

    那个跋扈的声音瞬间安静了下来，二哥！

    一个年轻的金甲年轻人来到马车之前，有些怯怯地问道：“二哥，你怎么来了？”

    二太子掀开车帘，看向马车之外的年轻人，“小七十九，你还有脸问我，你这一次惹出这么大的祸患，我不来，谁给你擦屁股！”

    小七十九明显是怕了，“二哥，都是麾下这些该死的天兵天将干的好事，小七十九没有贪玩！”

    二太子怒道：“好了，二哥既然来了，就会帮你解决掉这些事，二哥是私自来帮你的，不要暴露了我的身份！”

    小七十九道：“二哥放心吧，我明白了。有二哥在，一定能帮小七十九解决！”

    二太子当即安排道：“不要去管那些凡人和修为底下的修行者了，现在，我们要做的，便是解决掉鬼祸，而后，二哥会从其他的星辰迁移人口过来，让你这里看不出来什么问题。”

    小七十九当即道：“好好好，都按二哥说的办！”

    这个时候，陈明忽然开口道：“这样，会不会太过残忍？”

    二太子看向陈明，怒道：“你懂什么？这些亡魂肆虐之间，已经酿成了鬼祸，以凡人血肉阳气为食，若是想要救下这些凡人，不知道需要多大的精力，天庭，现在可没有这么多的人手！”

    小七十九也是怒道：“你这秃驴懂个什么，就知道装作悲天悯人的样子，实际上，还不是怕死的要命！”

    陈明微笑道：“可以带小僧去看看吗？”

    二太子笑道：“既然你口口声声是来度化亡魂的，我便带你过去！”

    三人在天将的护卫下来到一片城头之上，只见在城墙之下的远方，已经失去了光明，只剩下一片呼啸的鬼影，以及众多在惨呼的凡人，各种凄惨的声音汇聚成一片，如同人间地狱。

    这一刻，陈明终于是知道了为什么一定要让英灵树收纳这些灵魂成长，这些灵魂，若是不除，这天地，都将破灭！

    阴云密布，遮蔽了天空，没有一缕阳光可以落下。

    二太子道：“看吧，这就是人间地狱，生灵涂炭，我们能够做的，便是以最小的代价解决掉眼前的鬼祸，而我的方式，便是最好的方式！”

    小七十九也是道：“就知道衣服悲天悯人的样子，大难临头，还不是只知道嘴上说。”

    陈明双手合十，道：“我不入地狱谁入地狱，大难在前，就让小僧出城，度化这些亡魂吧。”

    二太子愣了愣，这个和尚，玩真的？

    二太子道：“若是你修心的功力不够，那你就是一个以身饲鬼的下场！”

    陈明微笑道：“小僧知道，若是如此，那也可以让一些凡人少去小僧这一身血肉的痛苦。众生无罪，众生何苦？”

    二太子有些肃然起敬，虽说这些神棍喜欢招摇撞骗，但是和尚招摇撞骗的，还是很少的，而且眼前这个年轻的和尚，还是敢去死的那种。

    二太子挥手道：“打开城门，送这位大师出去。”

    这个时候，二太子的称呼，已经变成了大师。

    陈明道：“小僧还有一个请求。”

    小七十九不耐烦道：“二哥，我就知道这个和尚不敢去死，他定是要人保护他！”

    二太子挥手示意小七十九住口，问道：“大师还有什么请求？”

    陈明微笑道：“可否给小僧一颗魂珠？”

    二太子愣了愣，难道说，这个和尚有真本事？不然，他要魂珠干嘛？

    为了见证一番，二太子从储物戒中拿出一颗魂珠，递到了陈明的手中。陈明将魂珠收进袖子中，双手合十道：“多谢。”

    城门打开，一群天将目送着陈明出城，在城外，无数的恶鬼呼啸而过，这个僧人，却只是**凡胎，恐怕不过十息的时间，便会被恶鬼吃的只剩下白骨吧。

    “这个和尚，也算是诚心侍佛了。”

    “只是可惜了这一副好皮囊。”

    “何必要求死呢？”

    “应该是两位殿下的言语激了他吧。”

    阴风阵阵，吹得陈明的衣袍向着身后抚动，城

    头上，二太子和小七十九看向城门之下，朝着城外走去的陈明，一身白衣，被阴风吹得作响。

    漆黑的天地之间，一身白衣的陈明，如同是黑暗之中的唯一一抹白色。

    无数的恶鬼朝着陈明飞来，似乎是想要将陈明吃掉。

    无数的恶鬼将陈明包裹，二太子已经不忍心去看，这个年轻的和尚，全心全意侍佛的和尚，应该是已经喂了恶鬼，只剩下一身白骨了吧？

    黑色的鬼影将陈明包围，已经看不见任何陈明的身影，如同消失在了恶鬼之中。

    周围的天兵天将，都是心中有着可惜之色，他并没有说假话，他是真的敢去！

    小七十九也是觉得自己做错了什么，自己，似乎是白白害了一个修心僧的性命。

    就在所有人都以为陈明已经死了的时候，忽然听到一声当头棒喝：“佛曰！”

    众人齐齐看向那一团鬼影，却是见到在无数的恶鬼之中，白衣的陈明浑身佛光万丈，如同降临凡尘的金刚！

    他口中继续念道：“凡尘多苦难，执念难渡，苦海无涯回头是岸，几多轮回几多愁，念及生人，还需放下，是曰：舍生无量者，多福自有子孙........”

    他踏步向前，每踏出一步，脚下便有着一朵燃烧着白色火焰的莲花绽放，一步一生莲！

    他站在漆黑的夜空下，浑身佛光万丈，如同是这无尽的黑夜之中唯一的光明！

    他继续向前，他的声音并不大，但是却传得很远，很远。

    陈明的口中念诵着《燃罪书》，凡是佛光照耀到的恶鬼，都如同愣住了一般，随着陈明念诵的经文越来越多，一只恶鬼在陈明的身旁落下，朝着陈明双手合十，虔诚皈依。

    一只只恶鬼落下，无数的恶鬼朝着陈明飞来，不过却是在陈明的周围落下，而后双手合十，虔诚皈依。

    无数的恶鬼都落下，天空不再有恶鬼，全部汇聚在陈明的身旁，陈明这时终于是念诵完了《燃罪书》，“以我燃罪之名，我宽恕尔等一切罪孽！”

    二太子看向佛光万丈的陈明，“这是一位，真正的大师！”


------------

章四百零四  大师果然神机妙算

    陈明挥动袖子，白色的袖子挥动，无数的亡魂朝着他的袖子窜去，狂风阵阵，震得陈明的浑身衣裳狂舞。

    陈明心说这里的灵魂，恐怕不下百万斤，在自己念经之前，估摸着应该是在十多万斤，念经之后，便是已经变成了百万斤。

    所以陈明便动了一些心思，这《燃罪书》，可以使灵魂变得更加纯粹，变重，还有着超脱灵魂的效果，绝对不能被发现了。

    所以在陈明的袖子之中，实际上有着两颗魂珠，一颗魂珠是自己的，收纳了大半的灵魂，另外一颗则是刚刚二太子给他的那一颗。

    这一颗魂珠之中，陈明收纳了二十万斤的灵魂。

    待得一时三刻过去，陈明挥动自己的袖子，抓住袖口便是一收，所有的灵魂，已经全部收到了他的袖中魂珠中。

    二太子飞身而下，落在陈明的身旁，却见陈明从袖子中取出二太子之前给的那一颗魂珠，递到二太子的身前，“小僧幸不辱命，二太子请收下。”

    对于陈明拿得动魂珠，二太子没有什么奇怪的地方，对于普通人来说，灵魂是有重量的，但是修心僧，这种和尚，却是什么都拿不动，唯独拿得动灵魂这一类奇怪的东西。

    就在这时，太阳升起，一缕阳光穿破无尽的黑夜，照耀在陈明的背上，二太子看向陈明，只觉得陈明是下凡的佛陀。

    二太子接在手中，少说有二十万斤！

    此地的灵魂，一般只要十万斤，经过这和尚度化之后，竟然有二十万斤！

    二太子当即拱手道：“大师乃是得道高僧，还请不要见怪之前我的冒犯。”

    陈明微笑，“何曾冒犯？”

    二太子也是尴尬一笑，没有想到，前来帮一次小七十九，居然能够让他遇到一位得道高人！

    二太子问道：“不知道大师的法号？”

    陈明道：“小僧，燃罪。”

    二太子注意到了，自己管陈明叫大师，陈明并没有反驳，那就是说明

    这真的是一位大师。

    至于陈明自称小僧，这肯定是自谦啦。

    二太子和陈明一同回到城中，二太子询问道：“燃罪大师，不知道大师接下来准备去哪儿，在下若是有什么能够帮到大师的，必定助大师一臂之力。大师帮助在下解决了这么大的麻烦，在力所能及之处，必定不会推辞！“

    陈明笑道：“小僧自东土大唐而来，前往西天拜佛求经，听闻佛门金顶有着众多佛门经文，心向往之，想要观看参悟一番。”

    二太子皱眉道：“这可有些难办啊，佛门金顶一向超然物外，即便是四大仙国，也不可能对他们下达命令，都是尊重有加，敬仰不已。”

    陈明知道二太子什么意思，这天庭的人，都一个尿性，首先，他会告诉你这件事情很难办，然后再帮你去做。“若是如此，小僧不敢劳烦施主。”

    二太子挥手道：“非也，在下不是这个意思，虽然很难，但是既然是为了帮助大师，在下会想想办法。”

    你看，本来是二太子为了偿还陈明的恩情，现在经过他这么一说，又变成了他帮陈明了，所以说啊，天庭的，没一个好东西！

    陈明微笑，“那就多谢施主了。”

    二太子看向陈明微笑的样子，只觉得自己什么手段都没有用，不过也对，不然，怎么算得上是大师呢？

    二太子道：“在一个月之后，佛门金顶将会有一场辩经，决定金顶修心院的主持之位，大师既然对于佛门金顶的经文心向往之，不如就由在下陪大师一同前去吧。”

    陈明自然是点头称是，“善哉善哉！”

    嗯，好像还可以顺路把佛门的经文都给抄个底啊！自己好像差点忘了，佛门也是有无字碑的啊！

    一个月之后。

    陈明和二太子一路登山，登上佛门金顶，陈明通晓万道，时不时点出一两句，让二太子敬佩不已，只觉得陈明乃是大师之中的大师。

    这一日，前来观礼的各方势力都有着不少，二太子

    既然来了，便是亮出了身份，代表天庭前来观礼。

    二太子来到佛门金顶的山门之前，二太子看向陈明，笑问道：“大师，不知道我此次登上佛门金顶，应该以什么身份？”

    陈明道：“施主既然已经来了，那便以天庭的身份前去吧，这样一来，也可显得天庭对佛门金顶的尊重。”

    二太子微微一愣，陈明是如何看出他的身份的，二太子道：“大师，可否一算在下的身份？

    陈明却是微微一笑，手指微微掐动，高声道：“天庭二太子，前来观礼！”

    二太子惊了惊，这个燃罪大师，好生厉害！居然一语道破了自己的身份，而且对方更是自信之极，没有丝毫犹豫，直接开口朝着佛门金顶的和尚说出这一句！

    他都没有想过自己会算错，没有问自己，直接便说了。

    二太子朝着陈明双手合十，道：“大师果然神机妙算。”

    陈明心说小样，你陈仙师的《皇极经天道》可不是白修的！

    二太子忽然动了一些别的心思，父亲不是在寻找拥有大神通的戏命师吗？这燃罪大师，可谓是真材实料啊！

    不知道，这燃罪大师，和那无冕者议会的祭祀，孰高孰低？

    不过二太子转瞬晒然一笑，不对，他此行前来，乃是准备看看能不能请到这两位争夺主持之位的大师，这燃罪大师，虽说修心的功力极高，也能揣测天机，想必比上无冕者议会的这一位戏命师，还是差了很多的。

    和尚听到是天庭的二太子，当即道：“诸位施主，还请随我上山。”

    就在这时，二太子忽然侧目一望，看到了天庭大太子麾下的一员骁将也是来到了此处，“该死的，大哥居然也派人来了！”

    看来，大哥这一次，也是对这两位大师志在必得啊！

    两人争夺的目标，都将会是获胜的那位大师，天庭有九位太子，其中，最有机会得到帝位的，便是大太子，二太子，以及九太子。


------------

章四百零五  好吧，压根没这茬

    大太子和二太子以权势镇压寰宇，权柄昭彰，九太子则是天赋出类拔萃，号称地仙魁首。而且，九太子不过刚刚出生，便得到了一位天庭英灵北斗星君的认可，护持左右。虽然九太子年纪不大，但是已经是能够与大太子和二太子争锋。

    这三位太子，都是天庭不世出的人杰，帝位的争夺，也是惨烈之极。

    二太子清楚自己的优点是什么，他厉害的是权势，天赋怎么可能比得上九太子？

    想要夺得帝位，就必须打败大太子，才有和九太子争夺的资格。

    这一次，绝对要请到这一位获胜的佛门主持！

    陈明和二太子一路上山，在安排好了住处之后，二太子便离开了院子，准备去寻找这两位大师。

    二太子来到圆通大师的院子之外，问道：“东院主持圆通大师，可愿与我一见？”

    这圆通大师，乃是这一次获胜机会更大的那位，修心的功力已经登峰造极，更是打得一手好禅机。

    一个小和尚道：“圆通大师正在准备辩论，无暇接见。”

    二太子心中明了，这是大哥先下手了吗？辗转一番，又来到了圆方大师的院外，问道：“不知西院住持圆方大师，可有闲暇，接见在下？”

    守着圆方大师门口的小和尚道：“圆方大师正在准备辩论，无暇接见。”

    二太子惊了，大哥，还真是一丝机会都不留给我啊！

    他居然两个主持都拉拢了！

    二太子有些失魂落魄地回到院子中，却是见到陈明正在提壶浇水，淋在花朵之上，二太子道：“大师，我此刻，可谓是前无去路，后无退路了。”

    陈明却是微微一笑，道：“山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村。”

    二太子没有怎么在意，只觉得陈明是在打哑谜。

    和尚嘛，就是喜欢打哑谜。

    三天之后，众多仙国的势力都已经到了，在此观礼，西院的僧人和东院的僧人也是在此刻出现，圆通大师和圆方大师也是姗姗来迟，在中间的广场之上席地而坐，宝相庄严。

    四大仙国的

    人各自做好，各方大势力则在四周，观礼的人已经准备好。

    此刻，一个和尚走到广场之中，当即开口道：“此刻，论先！”

    这论先并不算进比试之中，乃是在一个碗中，丢下一枚七十二面玲珑骨，玲珑骨上有七十二个数字，便是唤作玲珑八面，七窍生莲。两位大师，在这玲珑骨还未落下之前，将自己预测的结果写在一张纸上，然后玲珑骨落下，查看两位大师预测的数字，若是谁猜对了，便有先出题的机会。

    论先，便是比谁先出题，同样比的是，谁能未卜先知。

    主持比试的和尚，看了两位大师一眼，然后道：“两位主持，可以开始论先了。”

    两位大师对望一眼，而后各自在纸上写下一个数字，玲珑骨落下，在碗中开始翻滚。

    众多前来观礼的修行者，都是齐齐看向这玲珑骨，玲珑骨翻滚，二太子也是闲来无事，看向陈明，问道：“燃罪大师，不知你猜这玲珑骨最后停留在什么位置？”

    陈明思量片刻，《皇极经天道》运转，双眼之前冥冥之中看到一个数字，九。

    好吧，压根没这茬，陈明就是花了半部《燃罪书》，买通了主持比试的和尚！

    开玩笑，我们陈仙师自己设置的数字，还能猜不到？

    和尚确实不能用钱财美色权势买通，但是可以用善良买通。

    本身主持比试的和尚是不愿的，但是陈明道：“小僧不会告诉两位大师，不会影响两位大师的论先，又有什么问题呢？而且这《燃罪书》，学会了可是功德无量啊！”

    主持比试的和尚想了想，也对啊，而且对于陈明来说，也没有什么好处啊，而且这《燃罪书》，确实能够度化亡魂，是一件大好事，便同意了下来。

    陈明道：“九！”

    就在陈明说出九的这一刻，圆方和圆通，都是看了陈明一眼，眼中却是不露声色，不知道他们想些什么。

    玲珑骨在这一刻停下，只听主持比试的和尚道：“玲珑骨为九，圆通大师预测：九！”

    “圆方大师预测：九！”

    “再论先！”

    周围响起一片喝彩声，“好！”

    “简直神鬼莫测！”

    “洞悉天机者，两位大师也！”

    继续论先，二太子却是看向陈明，惊了惊，这燃罪大师，也是神人啊！

    二太子想说，燃罪大师也预测到了，但是想来这是两位主持争夺东西二院之上的主持之位，便不再言语。

    每次论先，二太子都注意着陈明，却是发现陈明稳坐钓鱼台，如同早就知道了结果一般。

    二太子也不再去问，他有种奇怪的感觉，那就是陈明能够知道每一次的结果。但是玲珑骨滚动，他又忍不住去问，却是陈明每一次都猜对了！

    开玩笑，能猜不对吗？

    辗转之间已经过了八次玲珑骨了，两位大师和陈明，自然是全对！

    周围都有着不少人看向陈明，眼中有着敬仰之色，这位小和尚，虽然年纪不大，但是这功力，却是深厚无比啊！加上陈明的卖相极好，所以给周围观礼的修行者留下了极好的印象，即便是两位大师，都是对陈明侧目。

    终于到了第九次，也是最关键的一次，俗话说天数有极曰之九，九为极数，不可预测！

    周围的修行者都是看向陈明，问道：“这位年轻的大师，不知道这最后一轮比试，他们两位主持大师可能分出胜负？”

    陈明笑了笑，道：“平局。”

    虽说他是靠着买通主持比试和尚，但是也是知道圆通和圆方真的是在猜，九为极数，根本无可预测，两人都是靠瞎猜。

    想要预测到这第九次的数字，只怕需要将《皇极经天道》参悟完！陈明可不信这两个和尚能够有这份功力。

    七十二个数字中瞎猜一个，陈明可不觉得他们俩能猜对。

    二太子此刻对于陈明，可是敬若神明，我勒个去，没有想到，自己身边的这位，才是真正的大佛啊！二太子问道：“他们都猜中了吗？”

    陈明笑道：“九为极数，他们都猜不中的。”

    二太子问道：“那么燃罪大师，你可能预测一二？”


------------

章四百零六  我爱学习

    周围的修行者都是看向陈明，毕竟陈明已经连续预测对了八次，陈明思虑片刻，然后道：“应该还是九吧。”

    此时此刻，碗中的玲珑骨终于是停了下来，就是圆通和圆方，都是看向碗中，想要看到这个数字到底是不是九。

    九！

    玲珑骨最后还是停留在了九上！

    陈明又对了！

    周围的修行者看向陈明，都觉得陈明的功力深厚无比，乃是通天大能！

    这个时候，主持的和尚却是道：“圆通大师，圆方大师，都预测的是三十三，他们都错了，此次论先，平局！九次论先结束，平局！”

    二太子倒吸一口凉气，看向陈明，惊若天人，这一位，才是真正的大师啊！

    二太子忽然想起之前陈明所说过的山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村，似乎是明白了是什么意思，自己有了燃罪大师，还要这两个主持干嘛？

    燃罪大师，才是有着通天彻地的洞悉先机之能啊！

    足足过了数十息，众人的目光才从陈明的身上移动到两位大师的身上，有人道：“论先结束了，但是是平局，不知道是哪一位大师先出题辩论？”

    “平局谁先出题都不公啊！”

    二太子看向一脸不满的大哥的人，心里一喜，忽然道：“燃罪大师既然猜对了这第九次的数字，不如由燃罪大师出题，再由两位大师辩论如何？”

    众人听到二太子的这个建议，“二太子所言甚好，燃罪大师修心的功力也是深厚无比。燃罪大师出题，两位大师辩论，最好不过了！”

    “对，燃罪大师可是猜中了第九个数字的，此来极数，就由燃罪大师出题吧！”

    此刻，听到众人话语之后，主持比试的和尚汗如雨下，这个燃罪大师懂个屁啊！你们让他出题，不知道出一些什么简单的题目！

    到时候事情露馅，自己就完了啊！

    不知道佛祖知道了，会不会原谅自己，自己，可都是为了度化众生啊！

    这个时候，圆通大师和圆方大师，也是点头道：“善哉善哉！”

    主持比试的和尚双腿一软坐在了地上，出大事了啊，两位大师也同意了！

    不过还好没有人注意到他，此刻所有人的注意力，都在陈明和两位大师的身上。

    陈明对于佛法的研究确实不深，但是我们陈仙师，爱学习！

    陈明起身，双手合十道：“既然诸位都推崇小僧出题，小僧就献丑了。”

    主持比试的和尚简直想死的心都有了，你还真的上啊？主持比试的和尚双手合十，默默念经，祈祷佛祖能够原谅自己。

    陈明看了周围一眼，看见一棵青松，在风中摇摆，当即指向青松道：“我观此树，有一念，便有一题，请两位大师辩论。”

    两位大师都是看了这棵青松一眼，双手合十道：“请这位大师出题。”

    主持比试的和尚看向陈明，我就没什么好题，树有什么好辩的？

    陈明道：“风吹树动，究竟是风动，还是树动？”

    主持比试的和尚忽然眼中一动，此题，难解啊。

    圆方大师和圆通大师也是微微一愣，两人思量片刻，圆方大师当即道：“乃是风动，如若不是风动，则树不会动。”

    圆通大师道：“谬哉！以树为己身，若是风动，树不动，则不动也，所以，该是树动。就如同魔念在前，如若固守本心，则不动如山！”

    圆方大师则道：“如若没有魔念，则必不会动，没有风，便必不动，故而，先有风动，而后树动，故而，是为风动！”

    两人当即展开辩论，足足一个时辰之后，周围的修行者只觉得听得云里雾里，这一个风吹树动，居然能够有这么多大道理？

    众人也是对着风动还是树动疑惑不解，各有各的道理。

    谁也无法说服对方。

    这时，所有人才看向陈明，圆通大师道：“我与圆方辩论已久，请大师明断！”

    陈明微微一笑，双手合十，然后道：“是心在动。”

    圆通和圆方如遭雷击，万念俱灰，这一句是心在动，简直就是超然物外的答案！

    圆通和圆方都是朝着陈明双手合十道：“我等被上师一语点破，上师佛法高深，我等不如！”

    众多修行者都是齐齐看向陈明，惊诧不已，这一句是心在动，给他们太大的震撼了！

    而两位佛法最为高深的大师，竟然是称陈明为上师！

    上师，还在大师之上！

    陈明道：“既然此题，你们并未辩论出结果，我便再出一道简单一点的题。”

    若是之前，陈明这么说，怕不是要被打死，但是现在，陈明这么说，众人却是觉得理所当然！

    二太子此刻，更是欣喜不已，这一位燃罪大师，不，燃罪上师，简直是天人下凡尘！

    燃罪上师对于佛法的造诣，对于修心的造诣，远超其他人，若是燃罪上师出手，必定可以击败那无冕者议会的祭祀！

    别说天庭的大祭司了，就是四大仙国的大祭司，都比不上这燃罪大师啊！

    大哥，哈哈哈，你倒是费尽心机，竹篮打水一场空，而我，却是山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村啊！

    看到没，看到没，我家燃罪上师都觉得出的题目太难了！

    二太子简直有一种拨开云雾见青天的感觉，若是能够请这燃罪上师出手，那这个天下，不是半入我手？

    陈明这个时候才道：“我出一首诗的上阙，你们来接下阙吧。身是菩提树，心如明镜台。请！”

    圆方也是明白了陈明的意思，当即道：“时时勤拂拭，勿使惹尘埃。”

    众人都是道：“圆方大师，守心持道啊！”

    众人看向陈明，陈明微笑不语，给人一种高深之极的感觉。

    圆通此刻眼中却是精光一闪，答道：“本来无一物，何处惹尘埃？”

    此语一出，众人却是发现，圆通大师的境界更高，心本纯净，一丝尘埃都没有，连拂拭都不需要！

    陈明笑道：“大善（很好）！”

    众人听到陈明这么说，哪里不知道是圆通主持赢了，众人都是齐齐喝彩道：“圆通主持赢了！”

    圆通主持朝着陈明双手合十道：“小僧听闻上师一番言语，只感大道无量，愿追随上师，时时刻刻聆听大道！”

    陈明尴尬了，不行不行，这个教不得，“云游是侍佛，当主持也是侍佛，心中有佛，何事不是侍佛？”

    圆通双手合十，在陈明面前恭敬行礼道：“小僧，受教了！”


------------

章四百零七  举世皆惊

    圆通大师成功成为主持，陈明的地位，也是水涨船高，被佛门金顶尊奉，这一日，圆通主持刚刚接手了主持大位，便前来拜见陈明，圆通大师道：“上师，传授我等大道，不知道可愿在佛门金顶留下一段时日，让我等请教？”

    陈明道：“此处有着众多佛门经文，我也想观看参悟一二。”

    圆通大师大喜道：“如此正好，既然上师愿意留下一段时日，上师便在寺中挂个身份吧？”

    陈明微微点头，“你有心了。”

    圆通大师道：“不如我便厚颜无耻，册封上师为佛门金顶首席上师如何？”

    这佛门金顶的首席上师，身份也太高了！仅次于主持。

    要不起！

    别到时候骑虎难下了。

    陈明忽然想到自己次次都有刷出来的【千面狐】的任务，干脆先做着，双手合十道：“我此行云游，本不是寺中人，便挂个金刚名号吧。”

    圆通大师也是知道，高人行事莫测，不可强求，然后道：“既然如此，就委屈上师了，我这就给上师准备金刚文牒。上师在小寺之中，可以观看寺中的一切经文。”

    要的就是你这句话，陈明双手合十道：“善哉善哉！”

    陈明跟着圆通主持，进入佛门的浮屠搭中，开始参悟经文，一日，圆通主持前来拜见陈明，却是陈明正在看术法一道的经文。“上师，我们乃是修心者，这些术法无用啊！”

    陈明心说哪儿来那么多事，我来这里装神弄鬼，不就是为了这些经文吗？“不对，生死存乎一心，阴阳存乎一心，天地存乎一心，就如同苦与甜，若是心中是甜的，那么即便是苦，吃到嘴里，也是甜的。就好比我看这些经文，心中觉得这是修心的经文，便是修心的经文。”

    圆通大师恍然大悟，道：“上师教诲，老衲铭记于心！”

    圆通大师道：“既然如此，我便带上师去观看我佛门的无字碑吧，在上师的心中，这想必是修心的经文！”

    陈明的心中一喜，“善哉善哉！”

    跟着圆通，两人来到浮屠搭顶，在其中，二十块无字碑矗立其中，圆通大师

    道：“我就不打搅上师观看经文了。”

    圆通离开，陈明的眼中精光一闪，开始观看这些经文，二十颗道种，逐渐凝聚而出，朝着最后的三千道种继续迈进。

    在这个时候，当初主持比试的那个和尚，却是惴惴不安，天知道陈明到底在算计些什么，他想要告诉圆通主持真相，却是发现，自己根本不敢说，即便是说了，恐怕圆通主持都不会信。

    这个突然出现的和尚，当真是好生厉害，将自己算的死死的，所以那一日的预测，便只能是陈明猜对了，因为他，根本不敢说。

    陈明参悟完了经文，这圆通主持也是经常前来请教，自己现在还能忽悠，但是终究有忽悠不动的一天啊，这天庭的二太子，到底干嘛去了，怎么还不来请我？

    再过不来，就要出事了啊！

    就在陈明心心念念天庭二太子赶紧来三天之后，陈明终于是见到了二太子。

    二太子终于是得见了陈明，恭敬道：“上师，其实在下已经在山门前恭候已久，我想过了，似上师这般人物，钱财名利皆是过眼云烟，上师必定不会动心，所以，在下唯有以诚心相请。”

    陈明的小心脏扑通一跳，我这是损失了几个亿来着？

    天庭二太子啊，随便给自己一点，那都足以让燕山吃上几百年了！

    陈明心里万分懊悔，面上却是不动声色，故意询问道：“怎么，二太子有求于我？”

    二太子道：“若是此事只关乎我一己私欲，在下必定不敢劳烦上师，只是，关于众生啊，众生何苦？”

    陈明心说这小子学得挺快啊，“到底是何事？”

    二太子道：“无冕者议会有一祭祀，挑战我四大仙国占卜之术，若是我四大仙国输了，便要割让大片星辰给无冕者议会，可怜这些芸芸众生，就要落入无冕者议会的手中遭受荼毒了！”

    陈明心说在你们手里才是遭受荼毒吧？七宗罪，步留痕哪儿是天庭犯了**，杨珲哪儿是瑶池犯了嫉妒，段首是自负，不能算进去。

    但是步留痕只是不想女儿被糟蹋就是杀全家，你们天庭干的好事！

    陈明

    道：“果真如此？”

    二太子见陈明有些意动了，坚定道：“不错，若是这祭祀成功，无冕者议会肯定会索要大片星空，到时候四大仙国必定不会同意，便是战乱纷纷，生灵涂炭啊！”

    陈明心说这不是你们不守信用吗？人家都赢了，你们还不给？难以理解的逻辑。

    陈明双手合十道：“众生何苦啊，既然如此，我便随你走一遭。”

    二太子道：“上师可有把握获胜？”

    陈明微笑道：“旁门左道，不敌佛法神通！”

    二太子当即大喜，有了陈明助手，必定能够胜了那无冕者议会的祭祀！

    二太子道：“上师放心，马车我都已经准备好了！”

    陈明仔细看了二太子一眼，这就是你所谓的心诚？不过陈明也没有说什么，跟着二太子下山，众多的僧人离开寺庙，朝着陈明走来，他们是来送陈明的，圆通大师站在最前方，朝着陈明道：“上师，一路好走！”

    众多僧人也是道：“上师，一路好走！”

    二太子看到这般架势，心中更是惊喜不已，这燃罪上师，果然是功力深厚无比啊，竟然让这些和尚全部心悦诚服！

    无冕者议会的祭祀，在天庭已经呆了数月了，未逢一位敌手，即便是四大仙国的各位大祭司，都是被他一语击败。

    无冕者议会的气焰，再次拔高，本来就是有着这一次的百年大胜，加上这祭祀的占卜天机之能，让四大仙国踌躇满志。

    就在这时，四大仙国的修行者，忽然听说在佛门金顶之上，有着一位燃罪上师，就是两位佛法精深的主持，都是恨不得拜倒在这位燃罪上师的门下，这位燃罪上师，佛法精深，更是能够窥测天机！

    如此大能，谁人能请下来？

    若是这位燃罪上师出手，说不得就有机会击败这一位无冕者议会的祭祀！

    就在这时，忽然有人听闻，天庭二太子，立于燃罪上师门前一月，终于是以诚心感动了燃罪上师。

    这一日，燃罪上师下山。

    这一日，举世皆惊！


------------

章四百零八  九太子

    仙界从来不缺话题，而如今最经常说起的话题便是燃罪上师下山。

    天庭之中，一颗客星之中，无冕者议会的祭祀，占天养已经得知了燃罪上师下山的消息，占天养看着关于燃罪上师的消息，突然出现，力压群僧。

    要击败一个人，首先，你要知道这个人的弱点是什么，知道这个人想要什么。

    突然出现的一个人，这样的人，最是难以揣测，难以捉摸，他并不知道这燃罪上师想要的到底是什么。

    但是他至少知道一点，对方必定有所求，在这个时候入局，必定是有他想要的东西。

    当然，知道这一点，并没有什么用处。

    所以，他现在唯一知道的，那就是，对方想要的，是赢了自己。

    这样的对手，是最为可怕的。

    他吃了一根萝卜，半块腊肉，一碗清粥。而后，他坐着饮茶。

    他并不知道对手会有什么样的手段，所以他就什么也不做，做任何事，都会暴露自己的想法，而这，便是输的原因。不变，能应万变。

    南门观万龙碑前，前来送食物的青龙道人看着四周围，空空如也。

    青龙道人不得不承认一个事实，那就是，星龙太子，哦不，隐帝殿下，消失了。

    再一次消失了，而照顾着隐帝的，便是自己。

    青龙道人知道隐帝失踪对于妖族来说意味着什么，他甚至连这件事意味着自己怎么死都清楚。

    以后妖族会有一本书，叫做《青龙道人的十八种烧烤方式》，其中有一种不加孜然........

    青龙道人看了周围一眼，“小祖宗呦，你怎么又失踪了啊！”

    青龙道人深吸一口气，绝对不能让任何人知道隐帝消失了，如今只有自己照看隐帝，隐帝消失了，便是他一个人承受这大罪，他承受不起这个罪过！

    青龙道人打开装着食物的食盒，将所有的食物都塞进了自己的嘴里！

    吃掉，全部吃掉，这样，还可以隐瞒一段时间！

    燃罪上师下山的消息传得风风火火，所有人都是翘首期待着这一场对弈，燃罪上师与无冕者议会的神秘祭祀，到底孰强孰弱？

    “燃罪上师功德无量，必定能够击败这无冕者议会的祭祀！”

    “非也，这无冕者议会来势汹汹，恐怕没有那么容易获胜。”

    “燃罪上师即便是佛门金顶的两位主持大师都自愧不如，必定是有真本事的！”

    “莫要忘了，四大仙国的四位大祭司，可是都已经输了。”

    然后就是四大仙国的四位大祭司被日常鞭尸........

    “天庭大祭司，听说还没上山就已经输了。”

    “这还算好的，瑶池大祭司更惨，上山之后输了，身败名裂，一时之间无法接受，从山上失足滚了下来，差点送了老命。”

    “太虚的大祭司，听说还想要拜无冕者议会的祭祀为师呢。”

    “月宫的倒是好一些，上了山，成功地输了，安然下了山，只是听说回到月宫之后就一病不起了。”

    陈明坐在二太子精心准备的马车之中，辗转了一月的时间，由于这是陈明的车架，二太子只是说了一声燃罪上师到了，一路之上，不管是四大仙国的那一方势力，都是迅速开关放行，并且派遣大军保护。

    这个时候，陈明也是对四大仙国的实力有了一个准确的认知，即便是四大仙国的一根毫毛，燕山都会被碾压成碎片。

    果然不愧是能够拥有英灵树的庞然大物，这个时候，陈明也是对于清心菩提树的强大接受了下来，是啊，不是有着如此夺取天地造化的神物，怎么可能支撑得起这么庞大的仙国。

    一个月的时间过去，陈明也是到了无冕者议会祭祀所在的那一颗客星。

    一座精雕玉琢的仙宫之前，陈明的马车停住，自仙宫之内走出一个穿着一身金甲的年轻人，金甲之上雕刻着一只只金乌图腾，这年轻人，傲气冲天，头戴凤翅鎏金冠，身后披着火红色的披风，迎风飘扬。

    双目之中神采奕奕，脚踏流星般来到马车前，“奉父皇之命，天庭九太子前来迎接燃罪上师前去赴宴！”

    二太子的眼中闪过一抹厌恶之色，这九太子还是深得父皇的喜爱啊，大哥都没有得到这个机会，没有想到的是，九太子居然得到了这个机会，前来接触燃罪上师！

    二太子在马车旁边道：“九弟前来迎接上师了，上师，是否前去赴宴？”

    九太子看向二太子，什么叫做是否前去赴宴？

    本太子亲自来请，怎么可能拒绝，哼，二哥，倒是有些意思啊。

    陈明拉开车帘，看向九太子，好一个神俊的青年，而这些，还不是陈明最为吃惊的，二太子修为高深，陈明看不到太多的信息，但是这九太子，陈明却是能够看的清清楚楚。

    危险指数：）。

    【太阳圣帝之血】

    介绍：我就是天地间最亮那个崽！

    效果：太阳一道亲和度大幅度提升，一定程度上无视或者吸收火系术法为己用。

    【九阳】

    介绍：灵肉或许有相通之处。

    效果：获得同等法修修为的苦修肉身。

    【烈日】

    介绍：烈日当空，天下大吉！

    效果：体内自有一轮烈日。

    【日照】

    介绍：太阳所在，举世不惧。

    效果：烈日当空时，获得太阳之力加持，实力获得很大程度的提升。

    【涅】

    介绍：涅哉，重生哉？

    效果：一定程度上拥有不死之躯。

    【霸气】lv4

    介绍：力能扛鼎，雄霸天下。

    效果：一定程度上可以慑服生灵。

    ........

    其他的光环一大堆，不过都是没有这几个光环可怕，【日照】和【烈日】，明显是一套啊！【涅】在一定程度上算是不死之躯，加上【九阳】的效果，肉身堪比苦修。整个就是一个打不死，攻伐还强大的可怕的怪物。

    【霸气】大概就是弱化版的【虎躯一震】。

    这样的怪物，真的有啊！

    陈明扫了自己的光环一眼，算了，不看了，伤心。

    按照陈明自己如今提升危险指数的难度，陈明估计，他如今危险指数的阈值，差不多也是三万。

    也就是说，自己实际上可以和这九太子算作同阶。


------------

章四百零九  先比，再吃！绝对没冷！

    估摸着不真正打一场，也比不出一个高低来。

    陈明知道这二太子和九太子不对付，陈明伸手，然后道：“二太子，请进马车一叙。”

    二太子当即进入马车之中，陈明笑问道：“二太子，你可知你如今的敌手到底是谁？”

    二太子笑道：“上师，你这是在说什么？”

    陈明微微一笑，认真道：“二太子，在小僧面前，就不必说那些假话了，二太子莫要忘了，小僧，虽说并不涉足天下，但是却能掐会算。”

    二太子听到陈明这么说，也是知道自己的心思瞒不过陈明，二太子挥手布置下一个隔音阵法，而后道：“帝主之位只有一个，如今天庭有九个太子，不过希望最大的，还是大太子和九太子，以及，我。”

    陈明笑问道：“比天赋，二太子可能比得上九太子？”

    二太子的眼角闪过一抹怒色，不过还是失落了下来，“小九的天赋，我不如也。”

    二太子看向陈明，既然陈明和他说这些，那么必定是有解决的办法，二太子郑重行礼道：“请上师教我！”

    陈明继续道：“大太子和二太子之所以希望很大，靠的都是手中的权柄，而九太子，则是靠着天赋。实际上，在大太子没有失势之前，二太子和九太子之间，是没有任何争端的。”

    “二太子将来能够和九太子争锋，便是靠手中的权柄，九太子以天赋。所以二太子应该做的，乃是争夺到更多的权柄，权柄越大，优势越大。如今之际，二太子最好的做法乃是联合九太子，对付大太子，一旦大太子失势，那么他的权柄，是会落在雄才伟略的二太子身上，还是一心修行，望之不似人君的九太子身上？”

    二太子眼中露出一抹惊色，是啊，自己和小九拼什么，小九之所以有希望登上帝位，靠的是天赋啊，天赋自己又没得比！自己最为紧要的目标，乃是大太子！

    只要大太子失势，那么自己收拢大太子的权柄，一定可以压过九太子！

    二太子拱手道：“上师还真是慧眼如炬，一语点醒梦中人！在下，迷途知返了。”

    陈明微笑道：“善哉。”

    二太子道：“只是刚刚，我已经得罪了小九，这要如何是好？”

    陈明道：“我便不惜声名，帮二太子一把吧。散去这隔音阵法吧。”

    陈明和二太子下车，陈明道：“我燃罪上师，看来还当不起天庭之主亲自迎接啊。若不是二太子，这宴会，不去也罢！”

    九太子听到陈明这么说，也是明白了过来，心说父皇也确实有些不对，这燃罪上师何等大的名望，居然不亲自来迎接，把这个任务交给了自己，若不是二哥刚刚进去说了好话，恐怕自己这个任务还得失败。

    九太子很是感激地看了二太子一眼，连忙伸手道：“燃罪上师，请！”

    陈明走在前方，九太子和二太子走在一起，九太子朝着二太子拱手道：“刚刚的事，多谢二哥相劝了。”

    二太子心中一喜，燃罪上师，当真是神鬼莫测，翻手为云覆手为雨！一句话便帮自己逆转了局势。

    二太子关怀道：“九弟不必在意，九弟一直沉迷修行，对于这接人待物难免有差池，作为兄长，帮你都是应该的，若是道谢，岂不是玷污了我们的兄弟情谊！以后，休要再说谢字！”

    九太子也是一喜，多亏了二哥啊！一直听说二哥最是关怀兄弟们，看来，是真的！

    陈明走在前方，这个时候，二太子和九太子也是追了上去，陈明却是问道：“无冕者议会的祭祀在哪儿？”

    九太子惊讶道：“燃罪上师，不先赴宴吗？”

    陈明微微一笑，然后道：“我得胜归来，杯盏应该还没冷。这饭，赢了再吃！”

    自己现在扮演的可是高人啊，当然是怎么装逼怎么来啊，比如现在，关武圣就是将这装逼发挥到了极致，我们现在也可以借鉴学习一下啊！

    此时前来迎接陈明，以及看热闹的修行者可是不少，听到陈明这么说，听听，听听，这说的是人话吗？

    “燃罪上师，倒是好生自信啊！”

    “自大之极，狂妄！”

    “年纪

    不大，口气倒是大！”

    九太子看向二太子，两人对视一眼，二太子已经听到陈明这么说了，加上他觉得陈明行事向来稳重，便道：“好，我便先请上师与占天养一战！”

    九太子听到二太子这么说，加上刚刚二太子帮了他，也是道：“速速去请各位亲王前来观战！作为见证。”

    九太子去请各位亲王了，二太子则是小心地跟在陈明的身旁，问道：“上师这是由必胜的把握？”

    陈明微笑道：“所谓占卜天机，想要获胜，便要攻敌所必救！”

    二太子问道：“怎么个攻敌所必救法？”

    陈明微笑，故作神秘道：“天机，不可泄露。”

    陈明想过，想要获胜，靠真本事，怕不是要将全部的师德花光，全部花在这完全不能增加战斗力的《皇极经天道》上，那也太亏了。

    唉，又是这种不能用拳头解决的问题，只好动脑子了。

    二太子带着陈明，来到一处阁楼之中，在阁楼的顶层，安排陈明坐下，然后道：“上师在此稍后片刻，我这就去请那无冕者议会的祭祀前来受死！”

    陈明在这里安然坐下，忽然看到妖族的一位仙王坐在下方的大殿之中，正是九变蚕王，看到这九变蚕王，陈明的心里，顿时有了一个骚操作！

    赢了!

    管你这个占天养能够窥测未来还是未卜先知，在这个骚操作面前，都得乖乖服软。

    所谓各位亲王，便是四大仙国的亲王，妖族亲王，而无冕者议会，则是派遣了一位无眠者前来观战。

    无眠者，便是无免者的上司，无冕者的直属强者。

    每一位无眠者，都是能够令仙人夜哭的恐怖存在，小儿止啼，那已经是太过低估了无眠者的凶名了。

    那对于无眠者来说，简直就是侮辱。

    无冕者议会向来神秘之极，这一位无眠者，到底是哪一位，众人也只是有着猜测，不过这无眠者只是刚刚进入大殿之中，大殿之中便瞬间安静了下来，便可见这无眠者的凶威。


------------

章四百一十  吓软的九变蚕王

    诸位实权亲王在大殿之中坐下，无眠者带着的面具是一个有着一只眼睛睁着，一只眼睛闭着的白色面具，当然，这个面具的意思不是睁只眼闭只眼，而是另外一个意思，星空中的修行者，便是取了不少的外号：独眼的监视者，无休止的巡视者，星空的守望者。

    这个意思便是永无休止的注视着星空。

    无眠者到底有多少位，在星空之中一直都是个秘，反正四大仙国和无眠者的摩擦，从来没有占过上风。

    其中虽然有着四大仙国从来不愿意齐心协力的缘故，但是却不得不承认一点，那就是无眠者和诸位亲王单打独斗，依旧是压着打！

    在陈明的眼中，其实无冕者议会更像是反抗军，天庭，瑶池，太虚，月宫把持着四棵仅有的英灵树，其他的凡人修行者便永世都没有出头之日，而无冕者议会，则是收纳众多不属于四大仙国的凡人天才的地方，为了能够和拥有英灵树的四大仙国对抗，无冕者议会只能用最为残酷的手段，培养出更强大的强者。

    光明被把持，所以无冕者议会只能信仰黑暗，同时成为这世间最大的黑暗。

    光明已经没有出路，唯有献身黑暗。

    陈明盘坐在一张竹席之上，在前方的小桌上，香炉之中升起袅袅云烟，宁静致远。

    至于这阁楼外面，已经是乱做了一团，众多前来看热闹的修行者不计其数，“那里面的就是燃罪上师吗？”

    “是顶楼的那个小白脸和尚吗？”

    “应该就是那个小白脸和尚！”

    “看起来年纪不大啊。”

    “额，这种未卜先知的修行者其实也是修行者，寿元和仙一样的，说不定，这就是个活了几千年的老怪物了！”

    “虽说燃罪上师佛法精深，但是未免太过猖狂了一点吧？”

    “你懂什么，这叫先声夺人！”

    外面吵吵嚷嚷，陈明却是懒得在意，很是悠闲地喝茶，人群之中让开一条路来，一辆黑色的马车缓缓行来，马车在阁楼前停下，一个手中杵着拐杖的老人下车，抬头看向陈明，只隐约看见陈

    明的模样，是个光头的年轻和尚。

    占天养拄着拐杖进去，无眠者当即起身，朝着占天养微微弯腰，占天养只是淡淡地笑了笑，并未还礼。

    周围的亲王们看见无眠者都这么尊敬占天养，心中不由得一惊，这个占天养，在无冕者议会身份这么高吗？

    只怕燃罪上师，也可能不是对手啊！

    占天养在众人的目光之中来到陈明的对面，盘腿坐下，“阁下，便是燃罪上师？”

    陈明微微点头，要是以他以前的脾气，估摸着上来就是一句，你这不是废话吗？“小僧恭候多时。”

    占天养微微一笑，如同树皮开裂，“阁下倒是好生年轻。”

    陈明道：“赶紧比，比完还得吃饭呢。”

    占天养的眉头微皱，没试探出啥来啊。

    占天养问道：“不知道，上师准备与我比试几局？我推荐一局，一局定输赢，总比什么五局三胜三局定了胜负要好看一些。”

    陈明明白占天养的意思，占天养就是说五局三胜制，占天养会直接赢三局，而自己三局全败。

    陈明点头道：“确实，这样，你也不至于身败名裂。”

    占天养道：“竟然要比的是卜算之道，不知燃罪上师想要比什么？”

    陈明伸手，点在茶碗之中，然后在桌面上落笔，写下四个字：星龙太子。

    占天养的目光一闪，这一次，遇到狠角色了，这个世上，卜算一道实际上并不是很难，卜算一道真正难的是最后一关，明明是错的，却要人承认是对的。

    说来说去，还是双方之间的一比交易，只是之前四大仙国的四位大祭司，提出的交易都足以摆平无冕者议会的百年大胜而已。

    陈明看向占天养，笑道：“他虽然身份不低，但是还是太过稚嫩，修为不够格，但是为了平息这一次的百年之战的结果，应该是够了吧。”

    占天养微微点头，然后道：“够了，绰绰有余。”

    身为无冕者议会的祭祀，而且身份不低，星龙太子是

    一个无面者，占天养自然是知道的。占天养甚至还暗自觉得这星龙太子着实聪明，若不是有着无面者的身份，无冕者议会可不会那么容易放任星龙太子在世间游走。

    无冕者议会对于星龙太子是一个无面者当做是星龙太子的表态，那就是他们是盟友。

    陈明笑道：“那么，我来算，你来确定对与不对？”

    占天养微微点头，即便是他，也无法算出星龙太子的位置，星龙太子，好像命格并不在星空之中，或者说，根本没有命星。

    陈明伸手在茶水中点了点，然后在桌面上落笔写下一句话：星龙太子不在南门观，万龙岭，万龙碑前。

    占天养有些吃惊的看了这一句话一眼，对方居然能够具体到这种程度。

    占天养当即看向场中款款而谈地九变蚕王一眼，叫道：“九变蚕王，还请上来一趟。”

    九变蚕王看得出来，即便是无眠者都对这占天养尊敬有加，也没有摆什么架子，直接上来，问道：“不知祭祀寻我何事？”

    占天养点了点桌面上陈明写的那句话，九变蚕王只是看了一眼，便是惊讶地后退了两步。

    占天养看到九变蚕王这般模样，已经猜到了七八分，这燃罪上师，绝对是算到了！

    占天养道：“九变蚕王，下楼吧。”

    九变蚕王也不说话，只是深深地朝着占天养和陈明拱手行了一礼。

    以前九变蚕王还觉得这些大祭司只是吃干饭的，现在看到这一场比试，才觉得后背发凉，这未免，也太可怕了一点，对方根本没有去过妖族南门观，但是却是知道的一清二楚！

    也不知道上面现在到底是什么情况。

    占天养看向陈明，问道：“燃罪上师，可否信守承诺？”

    占天养话里的意思很简单，那就是陈明既然拿出了这个筹码，必定不会说出来。星龙太子，在无冕者议会的算盘上，在他占天养的棋盘上，乃是至关重要的一颗棋子，此刻绝对不容有失。

    陈明笑道：“天知地知，你知我知。”


------------

章四百一十一  我告诉你啥了？

    众人根本不知道发生了什么事，只是知道九变蚕王上去之后，失魂落魄地下来了，众人的心中，都是升起一股胆寒之感，到底是什么，居然能够让一位仙王都畏惧不已？

    “上面到底在算什么？”

    “难道说是在算妖族的气运不成？”

    “看九变蚕王的样子，应该是在算什么惊天大秘！”

    这个时候，众人却是看到占天养伸手在桌面上一抚，他输了，这世间最难的便是明知对方是错的，但是自己却不得不认输。

    而现在，他只能认输。

    占天养起身，而后朝着陈明弯腰道：“上师佛法精深，老朽，认输了！”

    占天养道完，直接走下阁楼，回到自己的马车之中，吩咐车夫驾车走了，九变蚕王眼中露出一抹急色，直接朝着占天养离开的方向追了过去。

    直到这个时候，在楼外等候的二太子和九太子才眼中露出一抹惊色，二太子和九太子上楼，看向陈明，二太子拱手道：“上师，当真这就赢了？”

    陈明微笑道：“赴宴吧，我有些饿了。”

    二太子哪里不知道这意思就是陈明赢了，二太子当即大笑道：“燃罪上师，赢了！”

    一时之间，所有前来关注事态发展的修行者都是惊呼道：“燃罪上师赢了！”

    “燃罪上师赢了！”

    “燃罪上师赢了！”

    “我们，四大仙国，赢了！”

    整个街上，都是一片热闹的景象，四大仙国，终于是搬回来了这一局对弈！

    燃罪上师出手，证明了天命还在四大仙国！

    陈明可以看得到，很是高兴的，大多都是天庭赶过来的将军们，跟普通人并没有什么关系。

    至少，跟仙人之下的存在，都没有任何关系。

    仙国之所以是仙国，便是因为他凌驾于众生之上，凡人国度的事，跟仙国压根没有任何关系，也不会有关系，苍鹰并不会去注视一只蝼蚁。

    四大仙国，还真是一个庞然大物啊。若不是自己侥幸胜了，还真的不知道该如何才能弄到这些无

    字碑。

    接下来，便是看看，要如何有机会接近这四大仙国的无字碑了。

    说实话，陈明是真的不知道，这无量道体的修行难度居然大到了这种程度。

    在二太子和九太子的隆重邀请之下，陈明来到了这一座星辰之上天庭的大殿。

    进入大殿之中，宴会早就已经准备好，宴会之上，不仅有着天庭的人，还有着其他仙国的亲王，他们都是前来庆贺的。

    实际上，仙国在陈明的眼里，大概就像是一个拥有很多董事的公司，天庭的帝主便是董事长，而大祭司，便是公司的总经理。

    具体干啥，怎么干，那都是大祭司说了算，至于得到的好处，都是董事会分了，大概就是这个样子。

    至于大祭司的好处，大祭司拿了啥好处，估摸着这些董事也不知道，又或者，知道，但是睁一只眼闭一只眼。

    毕竟，能有好处分就也很不错了。

    陈明来到宴会的一瞬间，所有宾客都是起身，朝着陈明行礼道：“我等见过燃罪上师！”

    陈明微笑点头，示意他听到了。

    众人都是齐齐坐下，二太子带着陈明来到最上首的一桌，陈明扫了一眼，乖乖，这一桌可了不得，四位亲王，两位天庭的太子。

    本来是还请了四大仙国的四位大祭司的，但是陈明在此，四位大祭司自然是没脸来。

    陈明在这一桌坐下，天庭的铁判亲王道：“此次多亏了上师出手，才保住了我四大仙国的根基啊！”

    陈明微微一笑，“举手之劳而已。”

    二太子当即道：“上师远道而来，还没有吃饭，大家都知道，上师乃是凡人之躯，不可饿太久的。上师，这些都是上好的斋菜，请上师享用。”

    四位亲王都是点头，确实，修心僧都是凡人之躯，不像他们，饿不死。

    铁判亲王道：“是小王失礼了，上师请用宴！”

    陈明也确实有些饿了，吃了个半饱，这时，瑶池的千秋亲王才道：“上师，不知如今有何打算，可想好了去处？”

    这一问，便是想要试探一二，陈明

    道：“本是云游天下，无奈众生何苦。”

    千秋亲王当即一喜，众生何苦嘛，那就是要留下了，不留下怎么拯救众生嘛！“上师，我瑶池环境清幽，可是一个修身养性的好地方。”

    陈明只是笑了笑，淡淡道：“吃菜，吃菜。”

    开玩笑，我被你们这几个亲王拐跑了？怎么去看无字碑啊？

    千秋亲王也是明白了什么，也对，燃罪上师这般本事，怎么可能是他们一个亲王请得动的，而且，自己养着一位本事大过四位大祭司的燃罪上师，到底是想做什么，谋朝篡位吗？

    这燃罪上师，除了帝主，恐怕没有人能够请得动。

    陈明已经表态了，四位亲王也不再试探，宴会结束，陈明也是跟着二太子来到了自己的住处，陈明心说这封赏怎么还没来啊？

    二太子道：“上师暂且在这里小住，我已经给父皇送去了消息，想必很快，父皇就有旨意下达了！”

    陈明也是在等待着自己的封赏，自己力压无冕者议会的祭祀，看如今的声望，已经是力压四大仙国的四位大祭司了，怎么着，也得给自己弄个国师的位置吧？

    不然，如何进入这些仙国放置无字碑的位置？

    至于说什么偷偷摸摸去四大仙国放置无字碑的位置偷看，别扯淡了，这又不是写，自己又没主角光环，能够随时去都能遇到一个刚好没有人看守的机会，还tm是四次都这样！

    陈明来到自己的房间，抬头就能看见星空，这是天窗，不过看这天色，今晚似乎是要下雨啊，晚上睡觉的时候，不是得被雨淋死？

    陈明正想要出去说一声，这个时候，惴惴不安的二太子又回来了，他实在是想不通陈明这么大的本事，为什么要帮自己。

    二太子走进陈明的院子，想要问问陈明为何要帮自己，却见陈明却是抬手指了指天，那意思是，今晚要下雨，你赶紧把我那个天窗给封了！

    本上师，现在是一个凡人！

    陈明刚刚抬手指天，却见二太子大喜道：“上师果然料事如神，我还没问，上师便已经告诉了我答案！”

    陈明：我告诉你啥了？


------------

章四百一十二  问题是，现在是第四天啊

    我到底告诉你啥了，你说出来让我见识见识！

    这个时候，却见二太子笑道：“我的心中装着疑惑，上师如此大的神通，洞察天机，为何要帮我，我的心思，想必上师已经是知道的一清二楚，故而上师抬手指天，只是想要告诉我一件事，那就是，天命在我！”

    二太子拱手道：“多谢上师指点迷津，在下，明白了！”

    二太子道完，已经是一边偷笑，一边出去了。

    陈明：........

    算了，本仙师啥都没说！

    索性还好的是，二太子还是派遣了不少高手过来保护陈明，听着陈明的指挥，这一堆金仙终于是敲敲打打，将天窗给封死了。

    转眼，已经是过了一个月。

    这一段时间，陈明也是知道了为啥天庭那边还没有消息，消息的传递，是需要时间的，而且是在星空之中，更是需要时间。

    不过外面的消息倒是越演越烈，有不少传言，都传出天庭想要加封燃罪上师为天庭大祭司，执掌大祭司权杖！

    这个消息传出来，不是没有原因的，毕竟所有人几乎都知道，无冕者议会的祭祀一语击败四位仙国大祭司，而燃罪上师，同样是一语击败无冕者议会的祭祀占天养！

    孰高孰低，已经见了分晓！

    加上这一次百年之战，就是四位仙国大祭司的手笔，战败了，这四位大祭司总要付出点什么。

    天庭大祭司的盘坐在一棵青松之下，旁边的童子道：“师父，这燃罪上师，来者不善啊！我们，要不要.......”

    天庭大祭司怒道：“你是蠢吗？现在谁不知道我们对着燃罪上师心怀不满，而且，身为一个棋手，输了，便应该等下一次执子的机会，而不是下场，自己作为一枚棋子！”

    童子道：“可是师父，如今的帝主，帝心难测啊！”

    天庭大祭司道：“将大祭司权杖交出去吧，这燃罪上师既然没有离开，便是有作为一个棋手的想法。只是看，他这个大祭司，到底是准备如何做。还有，他这个大祭司到底是什么规格

    的大祭司。”

    大祭司分为很多种规格，其中像是如今的天庭大祭司，大概就是帝主的右手。

    而在这之上，还有一种规格，叫做君不见！

    奉为大祭司之时，帝主并不会前来拜见。

    奉为大祭司之后，帝主不临朝，所有的一切都交给大祭司去决定，这样的大祭司，才是真正的权倾仙府！

    这一天夜里，终于是有人前来天庭大祭司的身前，那是铁判亲王，铁判亲王道：“帝主有命，请大祭司交出大祭司权杖！”

    天庭大祭司呵呵一笑，道：“如此也好，我也很久没有休息过了。对了，帝主可来了？”

    铁判亲王摇头道：“帝主并没有来。”

    天庭大祭司笑道：“我早就应该想到的，燃罪上师的规格，应该是君不见。”

    天庭大祭司如释重负，命童子交出了大祭司权杖。

    如今的天庭，根本没有一个人下棋的机会，因为，对手太多了，不仅要对抗无冕者议会这个庞然大物，还要提防其他的三大仙国，顺便，还有个妖族在四处捣乱！

    这烂摊子，就交给这个所谓的燃罪上师吧，这种局势，无论是谁，都打不开！

    想要破局，恐怕必须要有妙手才行。

    第二天，在燃罪上师的院外，二太子带着天庭帝主的旨意来到，恭敬道：“帝有言：燃罪上师佛法无边，神通广大，今众生皆苦，请燃罪上师出手，拯救众生，朕恭请燃罪上师接过大祭司权杖！”

    陈明在院内听着这旨意，呦呵，不错啊，是君不见的规格啊，意思就是说，自己在天庭怎么乱来都没事是吧？

    规格是够了，就是有一点陈明不是很满意，那就是只有天庭的旨意。

    自己可是想要将四大仙国的无字碑全部弄到啊。

    再等一等。

    二太子在陈明的院子外站了一夜，而陈明，并没有出来接受的意思。

    其他人大概都明白，这大概就是开始摆架子了，毕竟以后可是要号令诸王的，没有

    一点排场，怎么号令的动？

    按照正常的流程，那就是三天之后，陈明就会出来接受。

    众人都是觉得没有什么不对，毕竟其他的大祭司上位之前也是这么干的！

    可是直到到了第四天，陈明的院门，依旧没有任何打开的意思，这个时候，风云再起！

    摆了三天的架子，可以接受，二太子心中也是明白，历代大祭司都是这么玩的，但是现在是第四天了啊！

    二太子也是没有任何发作的心思，他的心里想的不一样，这燃罪上师可是很青睐自己的，自己的身份不是帝主，时间长一些也是正常的，说不定，这是燃罪上师在考验自己心诚！

    二太子倒是喜滋滋的拿着旨意和大祭司权杖，在外面候着，但是其他人的想法就不一样了。

    在酒楼之间，有不少人在议论，“你们说，这燃罪上师造势还没够吗？”

    “燃罪上师比四大仙国的大祭司都厉害，造势的时间更长，不是正常的吗？”

    又有人有其他的猜测，而且，这个猜测，开始一发不可收拾，“会不会，是燃罪上师压根没有想在天庭当大祭司？”

    “对啊，会不会是这个可能？”

    “我听说，实际上其他的三大仙国，都是有着同样的旨意下达，但是天庭先到了而已啊！”

    “难道说，燃罪上师是在等他想要去的那个仙国的旨意？”

    “我觉得吧，瑶池的可能性最大，像是燃罪上师这般人物，最好是去瑶池，毕竟，这般修心者，都是经历的越多，勘破的红尘越多，修为越是精深，活的越久的，便越是厉害！”

    “你们不要忘了当年瑶池的那位九千岁，可是差点以一己之力，落子星空，翻手为云覆手为雨，平了妖族！若不是无冕者议会施压，那位瑶池的九千岁，可不会被关在瑶池的大牢之中。”

    “瑶池有着蟠桃树，对于修心者的诱惑最大，我看啊，这说不定就是下一位九千岁！”

    “这种人最是可怕，虽是凡人之躯，却是一句话可以决定苍生生死！一人之下万人之上！”


------------

章四百一十三  执掌四国

    七天的时间过去了，陈明依旧是没有出来接旨，接任天庭大祭司之位。

    瑶池确实有旨意到了，这个时候，瑶池终于是按捺不住心中的悸动，在这一天，瑶池的旨意，同样是降临到了陈明的院前，“帝有言：请燃罪上师执掌瑶池大祭司权杖！”

    并没有那么多的废话，就是一句话，简单明了。

    在陈明的院外，瑶池的千秋亲王举着旨意和大祭司权杖，在二太子的身旁站好，静静等待着陈明地出现。

    二太子扫了这瑶池的千秋亲王一眼，也是有着一抹怒色，你们瑶池，也想要请燃罪上师？

    还是在我们天庭的地盘上请？

    可是再次过了三天，燃罪上师依旧是没有出现，院门依旧是封闭，这个时候，更多人看出来了，看来瑶池也不是燃罪上师的选择！

    就在第三天刚过，这一天黎明之前，太虚的苍空亲王拿着太虚的旨意来到了此处，“帝有言：请燃罪上师执掌太虚大祭司权杖！”

    苍空亲王的话语不过刚刚落下，就听见另外一声中气十足的大喝，那是一位老妪，月宫的伴月婆婆，帝主的身边人，“帝有言：请燃罪上师执掌月宫大祭司权杖！”

    不到一个时辰的时间，陈明吃过了早饭，终于是微微一笑，嗯，差不多了。

    陈明打开院门，院门打开，众多的修行者都是齐齐看向陈明，白衣圣僧，佛光万丈。

    陈明走到二太子的身前，伸手，接过了二太子手中的大祭司权杖。

    所有人的一颗心终于是落下，燃罪上师，最后还是选择了天庭。

    瑶池，月宫，太虚的人则是心中一阵失望，燃罪上师，最后还是选择了天庭。

    这个时候，伴月婆婆却是见到，陈明走到她的身前，一把接过了月宫的大祭司权杖。

    众人都是安静了下来，不太明白陈明的意思。

    却是见到陈明再次走到苍空亲王之前，伸手接过了太虚的大祭司权杖，同时走到千秋亲王之前，接过了瑶池的大祭司权杖。

    陈明将四根大祭司权杖插在身前

    ，双手合十道：“我不入地狱谁入地狱，愿为光明，祛除世间一切黑暗！”

    “承蒙帝主不弃，小僧，愿为四国大祭司！”

    一言道出，众人都是嘴巴张大，不知道说什么，这燃罪上师，准备接任四国大祭司！

    这四位帝主会同意吗？

    燃罪上师，想要以一人之躯，掌四大仙国的大权！

    天庭大祭司在人群之中遥遥地看向陈明，“这妙手是有了，这局你也破了，可你可知道，这样做的代价，可是不得好死啊！”

    历代君不见的大祭司，少有能够善终的，就好比瑶池的那位九千岁，没有什么大错，还不是因为调戏公主关在了瑶池之中，永世不得出来。

    调戏公主，在大祭司的眼里，简直不值一提，别说一个公主了，睡个四五个都没事啊！

    那位九千岁，权柄太重，已经得到了帝主的忌惮，只能在牢狱之中孤独终老了。

    君不见，必定权柄极大，一言决定天下事，但是同样的，这同样是因为帝主有所忌惮，帝主甚至不敢去见这种大祭司，因为他们的一举一动，都会暴露自己的想法，然后就会成为大祭司的棋子，故而帝主压根不见大祭司。

    不过天庭大祭司可是听到了陈明的话的，他不入地狱，谁入地狱？

    这是抱着必死之心，也要执掌四大仙国啊！

    若是能够胜过无冕者议会，这未必，不是一件能够名垂千古的事。

    陈明抱着四根象征着权柄的权杖，来到伴月婆婆的面前，然后道：“去月宫！”

    伴月婆婆现在也是有点发蒙，这算怎么回事啊？

    难道真的要让燃罪上师一人成为四大仙国的大祭司？一人独掌天下？

    但是现在，伴月婆婆也不好说什么，心道：这燃罪上师，应该蹦不了多久，四位帝主，绝对不会同意的。

    现在嘛，先看看燃罪上师到底准备干嘛吧。

    伴月婆婆很是尴尬地看了二太子，还有两位亲王一眼，挥手道：“请燃罪上师上车，去月宫！”

    陈明登上马车，去月宫自然是有着他的打算，他在这儿这么多天，也不是白呆的，月宫和妖族，在长璇星系争斗得很凶，既然想要请君入瓮，自然要给这四大仙国一点甜头。

    辗转了三月的时间，陈明终于是到了月宫，遥遥地看向月宫的那一颗星辰，却是惊呆了，好一颗大星，这是和苍龙星差不多大小的一颗星辰，这颗星辰，准确的说，实际上便是月亮。

    这颗星辰，还有一个名字，叫做太阴星。

    如今办伴月婆婆已经没有什么放肆的态度了，对陈明恭敬有加，原因便是因为四大帝主，竟然对于陈明执掌四大仙国大祭司，没有什么反应。

    没有反应，便是反应，这是默许了！

    看来现在这一位，是真的得罪不起啊，数万年以来，第一位能够执掌整个仙国大权的一位大祭司！

    陈明来到太阴星的第一天，月宫太子便是亲自前来拜见，月宫太子生的倒是一番好样貌，若不是早就知道这月宫太子是男的，陈明还以为这家伙是女扮男装，是一个阴柔之极的男子。

    陈明居住在以前的月宫大祭司的宫殿之中，月宫太子很快便前来拜见，在后院之中，月宫太子朝着陈明恭敬道：“见过大祭司！”

    陈明微微点头，示意自己知道了。

    月宫太子也是不敢有丝毫大意，眼前这一位，可是真正地权势大到惊天的地步。

    月宫太子问道：“大祭司，不知道有什么安排？”

    陈明道：“所谓修行，争得便是一个天命，小僧此来，便是要先替月宫定鼎天命！”

    月宫太子了然，然后道：“不错，这气运一说，虽说虚无缥缈，但是在上师眼中，必定能够清楚地看出来的。只是不知道，上师准备从哪里入手？”

    陈明笑道：“殿下可知，月宫能够立足世间的凭借是什么？”

    月宫太子道：“自然是我月宫的英灵树！太阴金桂！”

    陈明却是道：“历代大祭司想必对于太阴金桂的位置都有着考量，必定是最好的位置，我要说的，是另外一点，无字碑！”


------------

章四百一十四  我还要去给燃罪上师烧香呢

    月宫太子疑惑道：“这无字碑的位置也能影响气运吗？”

    陈明笑道：“那是自然，若是只有英灵树，没有无字碑，同样只是无根之水，只有拥有了无字碑之后，才有立身之本，修为才能得到晋升。”

    “而且，我看殿下浑然不知的模样，这无字碑的位置，必定是没有任何讲究的，必定风水极差！”

    月宫太子也不懂这些，不过转念一想，身为月宫的大祭司，确实有资格决定无字碑的位置。而且，则燃罪上师浑身没有半点法力，即便是让他接触无字碑，那又能怎么样呢？

    月宫太子道：“既然如此，上师请随我来。”

    陈明心说，还真是好忽悠啊，这个时候，终于能够看到我亲爱的无字碑了，不枉我一番折腾。

    跟着月宫太子，经过了八十一层防御线，陈明终于是来到了无字碑之前，陈明看着这天网恢恢疏而不漏地防御，心说那些的主角是怎么偷到功法的，等于说，要八十一层防线全部刚好没人，然后看完了还能走！

    主角光环真的是牛逼。

    来到无字碑之前，陈明可以看得到，在眼前，有着三十六块无字碑，其中有一块，便是赫赫有名的《太阴圣经》，这一块，便是月宫历代帝血传人修行的功法。

    陈明扫了一眼，行走在这些无字碑之间，将这些经文全部记住，而这，便已经去了三天的时间，这个时候，陈明才道：“以九宫之位，摆放这些无字碑。我会在地面上留下记号，你们将这些无字碑搬到我指定的位置。”

    陈明装模作样随意画了三十六个位置，而后便是准备抽身离开了。

    陈明回到自己在月宫的住所，体内，已经是又有三十六颗道种凝聚而出！

    很好，接下来，只需要进入其他的三大仙国，便可以凝聚完成自己的三千道种！

    不得不说，这无量道体，真的不是人修的东西啊！

    要是修成之后，没有什么特殊的光环，那

    可真对不起这难度！

    陈明现在，可谓是在刀尖上跳舞，一个不慎，露出一丝马脚，那就是粉身碎骨的下场。

    不过刚刚过了一天，月宫太子再次找到了陈明，问道：“燃罪上师，这改变了无字碑的位置，真的可以定鼎天命吗？”

    陈明呵呵一笑，然后道：“怎么，你不信？”

    月宫太子道：“父.......小子，确实有些不信。”

    陈明笑道：“既然你不信，那便让你看看这无字碑位置变换了之后，风水变好了之后的效果。我这里有一封信，你派人送去妖族，记得，不能拆开看，若是泄露了天机，那便没有了用处了。”

    月宫太子将信将疑，但是还是派人送去了妖族，这个时候，陈明却是道：“摆驾，去太虚！”

    陈明在月宫辗转了一月的时间，已经离开了月宫，前往太虚。

    月宫的人，也是有些摸不着头脑，这到底是怎么回事？

    这燃罪上师这么摆弄了一番无字碑，就走了？

    又是过了两个月的时间，陈明终于是驾临了太虚，苍空亲王前来迎接，月宫的事，苍空亲王已经听说了，这燃罪上师，到底在搞什么鬼？

    完全看不懂啊！

    无字碑，真的关乎气运不成？

    不过苍空亲王还是暂时听从陈明的命令，谁知陈明不过刚刚到了此处，便是道：“月宫的事，你想必也知晓了，我此行前来，便是为了定鼎天命，带我去看看你们无字碑的位置。”

    苍空亲王道：“额，我们太虚的无字碑位置有点尴尬，我去请示一番帝主。”

    陈明微微点头，然后道：“去吧，快去快回。”

    苍空亲王离开陈明的住处在，在街面上吐了一口唾沫，“什么东西，现在还不知道自己失势了，在月宫胡作非为，现在又来我太虚搞事情？”

    “等我禀报了帝主，你就不是我太虚的大

    祭司了！”

    苍空亲王前往了自己的房间，房间之中有着一根藤蔓从虚空之中生长而出，在藤蔓之上，有着一朵如同水晶般的花朵，这便是太虚最为神秘的英灵树，虚空花！

    虚空花生长在虚空之中，按照帝主的意志生长，苍空亲王的地位，自然是有资格拥有一朵虚空花的。

    苍空亲王冲着身前的虚空花道：“禀报帝主，这燃罪上师果然是还想要动我太虚的无字碑！”

    虚空花中传出一个浑厚的声音，“苍空，这无字碑，当真不会影响气运吗？”

    苍空亲王道：“历代大祭司，都没有动过无字碑啊！”

    虚空花沉寂了一会儿，而后落下一封旨意，上面写着：褫夺燃罪上师太虚大祭司之位。

    苍空当即接过旨意，兴冲冲地准备去夺下陈明的大祭司之位，苍空亲王想了想，自己去好像不太好在，和燃罪上师地位这么高，就算没了太虚的大祭司之位，还是三国大祭司啊。自己去，不是得罪了燃罪上师吗？苍空亲王随意找了一个和自己不相干的大罗金仙，让他去传旨。

    就在他准备出去喝个小酒，庆贺一下自己扳倒了燃罪上师之时，不过刚刚来到街道之上时，忽然听到街道上一阵喧闹，苍空亲王伸手抓过一个金仙，询问道：“到底发生了什么事，如此乱象？”

    这个金仙道：“不要拉我，我要去燃罪上师的庙里烧香！”

    苍空亲王怒道：“你好好看看我是谁！”

    这个金仙这才反应过来，认真道：“在长璇星系，燃罪上师一封书信，妖族退兵了，月宫兵不血刃拿下了整个长璇星系，必定是因为燃罪上师改了风水，定鼎天命的效果！要是燃罪上师能给我说说我家祖坟的位置风水如何就好了。”

    苍空亲王看向自己的手中，糟了，旨意在刚刚那个大罗金仙的手里，完犊子！苍空亲王也顾不得许多了，脚踏虚空，便已经走进虚空之中。

    这无字碑真的影响天命啊！


------------

章四百一十五  怕不是要撑死

    这燃罪上师不过随意动了动手脚，便轻而易举拿下了一个星系啊！这燃罪上师，不是胡作非为，而是有着大本事！

    不，大本事都不足以形容了，应该说是通天的本事！

    要是那一份旨意真的传达了下去，不知道帝主怎么降罪自己！

    必须要赶紧追回来！

    却说妖族这边，北君武看着手中陈明那封信，心说这燃罪上师当真是厉害，在这封信中，燃罪上师阐述了利害关系：你们妖族既然有了星龙太子，那就应该收缩兵力，静静等待星龙太子和星龙仙子成长起来，而不是继续招惹四大仙国。我知道星龙太子的存在，但是我不说，这便是给了你们妖族脸了。我也知道，你们随意撤兵不好，会引起四大仙国的关注，所以现在，我给了你们理由了，那就是我说的，我说要你们退兵。

    我给了你们脸，你们自然也要给我这个面子。

    即便是北君武，都不得不承认这燃罪上师说的有道理，现在妖族，确实应该收缩实力，保存力量，留给以后保护星龙太子。

    既然确实有好处，而且燃罪上师也说了，这件事之后，便不会提起任何关于星龙太子的事，他也只好接受了。

    而这个时候，青龙道人正在万龙碑前胡吃海塞，“这照顾星龙太子殿下也太苦了，我这是要把自己撑死啊！”

    青龙道人为了避免其他人看出来，自己出去之后，还是正常的吃饭，进来之后，又是吃光陈明的食物，这些食物，可不是什么普通的食物，星龙的食量一直都很大，才能保证肉身跟得上，都是饱含气血之力，各种仙药搭配而成的食物，即便是大罗金仙，也有些消化不了。

    他是一个法修啊，又不像是星龙那般肉身也强大无比，能够消化这么多气血之力雄厚无比的食物。

    但是青龙道人为了避免别人知道星龙太子在自己的看护下丢了，还是得含泪吃下去。

    这个时候，青龙道人忽然看到一块无字碑，其中的经文，自己似乎是看得懂，“这是，《龙吸**》！”

    若是修成了这《龙吸**》，自己应该不会撑死的，《龙吸**》乃是吞噬一道的功法，最是擅长吞噬。

    修！

    不修，迟早撑死！修了，至少现在能活！

    修了！

    青龙道人坐在《龙吸**》的无字碑前，默默开始修行。

    苍空亲王这边，他行走在虚空之中，忽然从虚空之中一个闪身杀了出来，将之前传旨的那个大罗金仙一把摁住，“你传旨了没有？”

    这个大罗金仙一脸无辜，“还没呢，我这就去，亲王放心，我这就去！”

    苍空亲王道：“把旨意拿出来。”

    大罗金仙也不知道发生了什么事，将旨意拿了出来，苍空亲王看到这旨意，这才安心了下来。

    苍空亲王迅速回到了房间，朝着虚空花双膝跪地道：“帝主，臣有罪！臣错怪了燃罪上师，燃罪上师，不动一兵一卒，帮月宫拿下了整个长璇星系！”

    从虚空花中传出一阵笑声，“算了，你跟我，也有三千年了，看来这燃罪上师，确实有些本事，不然，他也不敢接任四国大祭司之位，去吧，燃罪上师一切的行动，你们都要配合！”

    苍空亲王道：“多谢帝主恕罪，臣这就去配合燃罪上师！”

    陈明这边，再次看到了去而复返的苍空亲王，陈明端坐在房间之中，看似稳如老狗，实际上，还是稳如老狗！

    妖族这群家伙，虽然脑子有坑，但是坑不大，应该能听得懂人话。

    苍空亲王道：“大祭司既然有命，我这就带大祭司前往我们太虚的无字碑所在。”

    陈明心中一喜，好！这样一来，四大仙国的无字碑应该能够全部看完了！

    现在便是要一边看无字碑，一边想着怎么脱身了，自己可谓是把四大仙国骗得团团转，若是事情败露，估计三千条命都不够这四大仙国泄愤。

    嗯，开溜之前，倒是可以给家里那群败家玩意儿弄点好东西，“叮，你的亲传弟子，李素衣突破到了地仙境界，你获得了一百万师德。”

    嗯，现在除了万八千这个修为不怎么重要的小徒弟，就只有凌仙还没有突破到仙人境界了。

    等到凌仙突破了，又可以抽一波

    奖了！

    陈灵鱼是第一个突破的，现在已经是到了地仙中期了，卓青瑶是第二个，实力依旧是力压众弟子。

    凌仙若是突破，按照他之前突破的尿性，这一次突破，应该就是地仙巅峰的命星境了。

    《道经》的修行一旦突破，直接便是这个境界的巅峰。

    而且，这一次突破之后，陈明也得去寻找《道经》的后续了。

    先不管那些，还是先去看看太虚的无字碑吧，太虚的无字碑中，应该会有什么好东西。

    跟着苍空亲王，陈明来到了他的房间之中，陈明并没有露出什么疑惑的表情，他现在扮演的是洞悉天机者，这世上没有他不知道的。

    太虚的人向来神秘，虽说没有无冕者议会那么神秘，但是也是四大仙国之中最为神秘的，因为他们仙国的英灵树，没有外人见过。

    而且，太虚乃是最有悠久的仙国，一直以来都是神秘之极。

    来到苍空亲王的房间之中，陈明可以看得到一根紫色的藤蔓从虚空中蔓延出来，上面还有着一朵水晶般的花朵，这是，虚空花！

    陈明静静看着虚空花，心中惊讶万千，眼中脸上却是没有任何表情，波澜不惊。

    陈明毕竟看过众多的经文，其中不乏太虚的经文，其中便有着记载虚空花的描述，只是没有见过真正的虚空花。

    这太虚的实力，比想象中还要更为可怕，毕竟这虚空花在虚空之中生长，很有可能别人需要数年的路程，他们只需要数个月。

    苍空亲王伸手一点这虚空花，空间一阵颤动，露出一个紫色的的通道来，苍空亲王道：“上师请，小王会护住上师的！”

    陈明微微点头，云淡风轻踏入通道之中，苍空亲王出现在陈明的身边，运转仙力将陈明包裹住，苍空亲王在虚空之中踏步，陈明可以看得到，这虚空花扎根在虚空之中，连接着无数颗星辰。

    苍空亲王带着陈明在其中一颗星辰落下，而后朝着一个方向飞去。

    陈明心道：若不是仗着有着大祭司的身份，只怕自己这一辈子都看不到太虚的无字碑了。


------------

章四百一十六  应该是我太穷了

    一根紫色的藤蔓之下，悬着三十八块无字碑。

    陈明走到这三十八块无字碑之前，仔细看向这些无字碑，面板已经是师德开始降低，三十八块无字碑而已，也就三十多万师德顿悟到超脱的境界。

    陈明存了上千万的师德，如今终于是开始花了。

    其中有一块无字碑，凝结出的道种便是咫尺天涯。而其他的道种，还有不少很是神奇的，比如缩地成寸，掌中佛国，三寸人间，虚空破灭，掠空之刃，甚至于，其中有一颗道种，直接就是叫做神奇！

    而这一颗道种，同样是这神奇。

    而这神奇的效果，也是让陈明觉得匪夷所思，竟然是可以凭空出现某种东西！

    类似于空间转移位置类的法术，只是更加近乎空间大道。

    而且陈明凝聚了这么多的道种之后，竟然是感觉自己施展八步登龙的法力量可以减少一倍！

    这就是功法的强大之处了！

    对于道的领悟更高，施展相应的术法的时候，消耗的法力自然越少。

    将三十八块无字碑全部看完，陈明终于是开始布置这些无字碑的位置，苍空亲王屁颠屁颠地开始遵从陈明的安排，开始布置这些无字碑的位置。

    苍空亲王一边布置，一边小声问道：“上师，不知道是哪个地方可以立功？”

    月宫那边动了动，便平白得了一个星系，他太虚移动了这无字碑的位置，不知道将会有什么好处，陈明道：“妖族就那么大，若是想要侵吞，无冕者议会可不会轻易同意，我话就说到这里，天机不可泄露，泄露了就不灵了。”

    苍空亲王心想：妖族的地盘不够分，确实不够分，妖族太小了，四大仙国的胃口肯定不能满足，那就是要动无冕者议会的手了！

    苍空亲王当即点头道：“明白了，明白了，这么大的手笔，上师恐怕要布置完四大仙国才会开始吧。”

    陈明微微一笑，“孺子可教也！这里的事情安排完，送我去天

    庭吧，最后去瑶池。对了，你们的藏经阁最近没有失火什么的吧？”

    苍空亲王道：“没有，绝对没有！”

    陈明心中不喜，要是失火了，自己还能去看一看这太虚的术法啊，太虚的仙术，仙人指路，可是强大无比啊！但是面上却是只能说，“这就好，这无字碑虽然重要，但是修行了也只是修为高深，有了仙术，才是决定胜负的一环啊！”

    四大仙国修行无字碑的修行者不在少数，但是能够被允许修行大仙术的，却是不多，毕竟修行了无字碑，也就是修为高，耐揍，真正打起来，还是看谁的仙术厉害。

    能够修行仙术，只有亲王。

    像是修行无字碑的这种，大概就算是有了成为亲王的资格，等到立功，忠诚足够之后，或是攀上帝主，才有资格修行大仙术。

    这些大仙术，都是帝主亲自保管的，陈明压根没有任何机会接触到。

    仙界可不是燕山，人人都可以修行仙级功法，各种各样燕山有的仙术，只要你修不死，那都可以修。

    仙界对于大仙术的管制，还是比较严格的。

    毕竟诸位帝主都要维护自己的统治。

    就如同镇魂兵都在帝主手中一般，只有经过了帝主的允许，才会动用这种程度的杀伐重器。

    在太虚一行之后，陈明也是没有动虚空花的心思，这玩意带不走，跟太阴金桂一样，都带不走，唯有留在此处才有机会得到其中的造化。

    只能想办法弄到天庭的造化仙果和瑶池的蟠桃了。

    陈明在太虚结束了他的行程，接着出发向天庭，不过刚刚来到天庭，陈明再次驾临，二太子率领着上千的金仙恭迎，可谓是给足了陈明的面子。

    毕竟陈明在月宫的手段，也是让世人惊讶不已，对陈明只有两个字：拜服！

    二太子伸手揽住陈明的胳膊，惹得陈明觉得这二太子是不是有着别的嗜好，比如什么男上加男，知男而上啊！

    二太子讨好道：“我天庭，已经恭候上师久矣。”

    陈明笑道：“莫急，我这就去安排。小僧想了很久，此番动作太大，对于自身的安全，一直都是有着一个担忧，小僧四国行走，未免某些黑暗中人加害，所以想要组建一个卫队，为了保证这卫队的不会有奸细，所以小僧想要自己挑人，所以在这造化仙果的方面，不知道........”

    二太子思考了片刻，然后道：“上师，今年的收成本就不佳，加上众多的仙王，太子，公主都已经分了不少的造化仙果，所以，我这里，能够拿出来的造化仙果，可能不多。”

    陈明微微皱眉，然后道：“小僧身死没有什么，只是孑然一身而已，也算不上什么有名之人，只是，若是坏了我谋划的大事........”

    二太子咬咬牙道：“最多就是十颗大罗金仙的造化仙果，一千颗金仙的造化仙果，这便是天庭的最大魄力了，上师也知道，这一次百年大战，无冕者议会获得了全面的上风，我们有大量的造化仙果，都要卖给他们。”

    陈明心说：你管这个叫不多？

    还是说我太穷了？

    看看之前抢的那个天庭帝子，这完全不是一个级别的存在啊！

    本以为我燕山财团富有天下，现在才知道，什么叫富的漏油！

    这一次，陈明也是再次意识到了四大仙国，到底是何等的庞然大物，而无冕者议会，足以和这样的四个怪物抗衡，又是一个强大到了什么程度的怪物？

    陈明道：“唉，算了，也只能这样了，等到下一个百年大战，本上师亲自谋划，必定能够有更多的造化仙果。”

    二太子笑道：“那是当然，上师出手，必定能叫无冕者议会惨败，我这就去请示父皇，尽快给上师将这些造化仙果拿来！”

    陈明拱手道：“事不宜迟，带我去你们无字碑的放置之处，我施展妙手，给你们改改风水！”

    二太子笑道：“多谢上师，我这就带上师过去。”


------------

章四百一十七  这应该就是喜欢了

    跟着二太子，陈明来到一处大殿之中，金碧辉煌，遍地都是金黄色的金属流光溢彩，这架势，突出一个富的漏油！

    陈明走进大殿之中，开始观看无字碑，果然陈明看到了所谓的造化仙经！

    这造化仙经，陈明越是修行，越是觉得可怕，天庭所拥有的，绝对不止表面上看起来的这点实力，这造化仙经，似乎是可以创造生命。

    如果陈明是天庭的帝主，绝对会创造一种盲目崇拜信仰自己的生命，这种生命要拥有强大的体质，而且服下大罗金仙的造化仙果之后，可以媲美正常的大罗金仙。

    就是陈明，都能够想到这种主意，那么天庭，只怕是早就暗地里这么干了！

    这么看来，天庭最为强大的，还是帝主，不仅控制着所有的英灵，还在暗地里拥有着这样的一只大军！

    不得不说，不愧是四大仙国，管中窥豹，可见一斑，但是这一斑，就已经让陈明感受到了这四大仙国的强大。

    四大仙国的体量，在这一刻让陈明真正感受到了什么叫做恐惧。

    这种恐惧感，远远超过陈明在赤潮大陆之上，只是一个入道境时，从大君身上感受到的恐惧要更为强大。

    这是一种深不见底的感觉，如同在凝望一道深渊，然后陈明站在深渊之前，吐了口唾沫。

    耍都耍了，认错有用的话，还要刀干嘛！

    看着自己的【弑君】lv3，陈明还真是越看越顺眼。

    当然自从扮演了和尚，陈明从来没有开启过这个光环，他一般开启的是【助人为乐】.......

    陈明开始观看天庭的无字碑，在他的体内，三十三座道宫浮现而出，陈明控制着修为的境界，并没有突破到道种修为，天劫，现在还不适合突破。

    现在，还差最后三十九颗道种，便可以成就最后的三千道种了。

    还真是期待啊！

    从自己开始拥有第一颗道种，到现在，已经过了十多年了，终于要修成了吗？

    十多年的修行，终于要修行成功了！

    再难，你陈仙师还不是修成了？

    正好这个时候，二太子已经到了，拿着一个戒指来到了陈明的身边，朝着陈明道：“上师，这便是一千颗塑造金仙的造化仙果，以及十二颗塑造大罗金仙的造化仙果！我向父皇说了好话，多给了两颗！”

    陈明微笑道：“多谢二太子了，小僧，会记在心中的。”

    虽说现在拿着这么多的造化仙果，也不敢用，毕竟陈明自己就是个地仙巅峰的实力，压根控制不住场面啊，但是先存着，等到有实力驾驭的时候，不就一波壮大了吗？

    陈明看了一眼二太子，多单纯的孩子啊，这么骗他不太好吧？

    “对了，这些金仙和大罗金仙的兵器铠甲........”

    二太子道：“上师放心，我都已经准备好了！”

    陈明微微点头，然后笑道：“孺子可教也，不知道，二太子如今和大太子的兄弟感情如何了？”

    二太子自然是知道陈明的意思，笑道：“如今有了九弟和我齐心协力，加上天庭的人都知道我和上师的关系，大哥已经被我压下去了！都是上师的功劳啊！”

    陈明笑道：“甚好，此番我的动作，乃是大事，所以要布置完四大仙国才会有效果，二太子便在天庭静候佳音，有事写信给我，小僧身兼四国大祭司之位，要先前往瑶池了。”

    二太子笑道：“我这就安排上师前往瑶池的行程！”

    天庭和瑶池的距离并不是很远，陈明乘坐着一辆马车，也只是花了三个月的时间便到了。

    只是来到星空转了一圈，便是两年的时间过去了，在星空之中，岁月似乎是开始变快。

    马车在瑶池之前落下，所谓瑶池，便是一片望去无边无际的荷花池，自荷花池之中，有着一个青衣的女子，划着一只荷花船，停在池边，女子起身，朝着陈明弯腰施了一礼，“小女金镶玉，前来恭迎上师驾临瑶池。”

    陈明看向这女子，说实话，陈明还是第一次见到能够和卓青瑶的容貌相媲美的女人，就是星龙仙子，在陈明的心里也就打个九分。

    金镶玉，行动似弱柳扶风，娴静如

    同一朵青莲绽放，俏脸不施粉黛，却已经是倾国倾城。雪白的手腕娇嫩无比，如同是刚出水的莲藕玉臂，眉间一点朱砂，摄人心神，不过这种，不像是星龙仙子那种骨子里的妖媚，而是那种惹人怜爱的感觉，让人忍不住想要拥在怀中宠溺。

    卓青瑶是侠女类型的，嗯，不对不对，卓青瑶是变脸型的，变脸跟翻书一样，而这金镶玉，则是小家碧玉类型的，说实话，陈明倒是有点怀疑这金镶玉到底是怎么坐稳瑶池长公主的位置的。

    瑶池和其他的大势力不同，瑶池都是女帝，而继承者，便是长公主。

    眼前的这位，便是将来的瑶池帝位上面的那位。

    直到陈明看到了这女人身上有个【国色天香】，以及看到那力压九太子的危险指数，陈明才知道这个女人一点也不简单。

    禁区指数可不是那么容易提升的，而眼前这个女人，禁区指数足足比九太子高了九百！

    论光环的程度，陈明也看不出来，类似于九太子和瑶池长公主金镶玉的光环，都是一些听起来就很猛，描述比较模糊的，不真正打起来，还真分不出高低。

    按照陈明的认知，那就是非主角光环的类型，描述越模糊的越是厉害，就好比自己的弑君，看字面描述，完全不知道是啥效果啊！

    陈明双手合十道：“有劳长公主亲自前来。”

    陈明踏步走上莲花船，盘坐在其中，金镶玉盈盈一笑，笑颜如花，“上师坐好了，小女子，可要开始划船了。”

    莲花船飘荡在池中，摇曳在莲花荷叶之中，莲花的清香混杂着金镶玉身上的香味飘来，引动着陈明的心绪，本是正在享受着美人划船的陈明，忽然脑海中如同看到了卓青瑶一个人在房中一边委屈哭泣，一边揉面的情景。

    这个时候，我为什么会想到卓青瑶呢，难不成，自己喜欢上了这个小妮子？

    嗯，对，自己就是喜欢卓青瑶，他一直都很喜欢卓青瑶，陈灵鱼他也喜欢，凌仙，李素衣，万八千，他都喜欢，作为一个师父，喜欢徒弟，没毛病！

    不喜欢收他们干嘛？

    难不成收个不喜欢的在面前添堵？


------------

章四百一十八  人欲称王无字始

    不过半天的时间，陈明已经来到了一座莲花台之上，上面有着十多个小侍女，朝着陈明恭敬行礼道：“上师请！”

    陈明在莲花台上的一片荷叶上坐下，金镶玉拍拍手，然后道：“大祭司既然是修心僧，为我瑶池尽心尽力，我瑶池自然是不可能亏待上师，来人，将蟠桃送来供上师享用。”

    不过片刻，有一个老人托着一个玉盘登上莲花台，陈明隐隐可以闻到一股摄人心魄的桃香，脸上满是皱纹的老人来到陈明的身前，朝着陈明弯腰行了一礼，而后道：“燃罪上师请看，这便是我瑶池的蟠桃，这一颗最大的，乃是瑶池的万年蟠桃，吃下这一颗蟠桃，足足可以增长一万年寿元！”

    陈明微微点头，老人继续介绍道：“而旁边的这一颗，便是瑶池的千年蟠桃，吃下之后，可以增长一千年的寿元！至于其他两颗，便是百年蟠桃和十年蟠桃。”

    “请上师享用。”

    陈明心说这瑶池就是懂事啊，上来就是这般重礼！

    陈明面上不动声色，拿过一颗蟠桃，放在嘴里，咬了一口，桃香四溢，满口都是仙桃的味道，清脆可口，很是爽口。

    不过一盏茶的功夫，陈明已经吃下了一颗万年蟠桃，陈明能够感觉到，自己浑身都充满了活力，这蟠桃，果然是有着逆天改命的能力，陈明感觉浑身都是一阵轻松，如同飘了起来一般。

    冥冥之中，陈明能够感觉到，自己的寿元似乎变得绵长无比。

    之前的陈明，也就是一个悟道境，三百年的寿元了解一下，而现在，陈明的寿元，是万寿无疆！

    将剩下的三颗蟠桃吃下，金镶玉很是期待地看向陈明，问道：“上师，不知道这瑶池的蟠桃如何？”

    陈明微微一笑，然后道：“味道不错，就是没吃饱，要万年的可能有点过分，把那个十年的再送几颗我吃个饱。”

    金镶玉：........

    老人：........

    谁吃蟠桃看好不好吃啊，你还没吃饱！

    金镶玉尴尬地笑笑，“来人，再去取十颗十年的蟠桃过来。”

    年的蟠桃而已，陈明如今的身份，再吃一些，虽然无用，但是也不过分。

    待得陈明吃了个饱，陈明这才道：“带我去看无字碑吧，我身兼四国大祭司，无法在瑶池久留。”

    金镶玉这才叫来伴月婆婆，送陈明去看看无字碑。

    待得陈明离开，金镶玉这才看向身旁的老人，问道：“九千岁，你看此人，如何？”

    这个老人，竟然是九千岁，刚刚却是在扮做一个小厮，伺候陈明！世人皆道九千岁已经被瑶池囚禁，如今看来，倒是虚言。

    九千岁呵呵一笑，然后道：“此人，宵小也！”

    金镶玉道：“那我们刚刚还给他吃了万年的蟠桃！岂不是喂了狗吃了？”

    九千岁大笑道：“正是这宵小之身，荣登四国大祭司，才显得他已经到了更高的境界，他如今，玩弄的，是人心。此子，堪称，四个字：风华绝代，我倒是有些期待他打开局面之后，和他对弈一局了。”

    金镶玉道：“在九千岁看来，他到底想要什么？”

    九千岁微微摇头，“看不穿，这才有意思，已经知道胜负的棋局，便没有任何意思了，放长线，才能钓大鱼，且放线让他随意去折腾吧。”

    陈明站在一座莲花台之上，其中，一朵朵莲花的花瓣打开，露出三十二块无字碑，陈明看向这些无字碑，双目之中闪烁着神光，他还差三十二颗道种，而这里，便是有着三十二块无字碑。

    陈明的体内，最后三十二座道宫凝聚而出，陈明感受着体内的三千座道宫沉浮，即便是四大仙国把持着这世间的一切，陈明，终究还是修成了这无量道体了！

    占天养此刻正在吃着萝卜和腊肉，腊肉最好是和萝卜一起吃，这样才不会腻。

    就在这时，天空之中忽然传来了一声巨响，占天养冥冥之中感受到了一阵惊变，他走出房间，看向天空之中，一片天际破碎了开来，那是一座巍峨的神山一角出现在眼中。

    占天养手中端着的碗落下，在他的脚下摔得粉碎，他看向天空中那巍峨的神山一角，那是什么？

    周围的星空都被压得如同快要破碎，索性只

    是神山的一角，而不是所有。

    占天养忽然想起一个他师祖的师祖曾经说过的传说，天地之间，有大修为者，若是修成了旷世绝伦的神功，便会有无字劫落下。

    而这无字劫的其中一环，便是传说中的人间劫！

    而这，同样被称作无字咒，乃是这天地之间最为可怕的诅咒。

    想要修成这世上最为可怕的神功，就必须经受整个世间的考验！

    这种修行者，走的乃是逆天的修行之路，故而天地会降下劫数，这其中，便是有着最为可怕的人间劫。

    所谓人间劫，便是其他的修行者可以在天劫之下进攻渡劫者，而不会被天劫波及。而这神山的一角，将会出现在每一颗星辰之上，让所有满足条件的修行者都能进入其中。

    说白了，就是天劫就是要用尽一切在规则内的手段灭杀了这个渡劫者。

    想要掌握这世间最可怕的伟力，窃取天道的权柄，便要经受天道的考验。

    占天养忽然想起了一句话：人欲称王无字始，一袭锦袍夜不归！

    “这世间，又要有新的变动了。”

    天庭。

    本是闭目养神的帝主睁开双眼，看向天空之上的那一角神山，叹道：“多事之秋啊，没有想到，现如今，居然还有人在觊觎天道的权柄。”

    “不过，这一次，倒是可以看看各家的底牌，这是一次豪赌，对方已经下了赌局，赌的是整个世界，我想，没有一家会藏着自己的底牌吧。”

    太虚。

    虚空忽然裂开，一朵虚空花骤然在神山的一角开放，而后瞬间消失在虚空之中，只留下一句淡淡的话语，“传命，让虚空太子出关。”

    瑶池。

    九千岁忽然在此刻抬头，看向那神山的一角，“无字劫来了，谁的无字劫？”

    九千岁掐指一算，然后摇头，“算不出来，算不出来的事，才能显得出本事。”

    九千岁能够感受到背后有着人来，那是金镶玉，九千岁没有回头，只是道：“准备吧，来者不善！”


------------

章四百一十九  我tm........

    月宫。

    太阴金桂之下，一缕月光落下，照在月宫太子的身上，月宫太子看向天空，“无字咒的意思，是要问鼎天下第一才能有资格掌控这无字咒的霸道的力量吗？”

    “无论是谁，都得死！”

    “来人，去看看这神山的进入要求！”

    很快有人回来禀报道：“禀报太子殿下，这神山的进入要求，是地仙，只要是地仙，都能够进入其中，若是在其中突破到天仙，便会被驱逐！”

    月宫太子低头看了自己一眼，“可是，我是天仙啊，说不得，我这一次要自降境界了。”

    禀报那人道：“可是太子殿下，你要知道境界跌落之后，再要修行，难度可是大了数倍啊！”

    月宫太子笑道：“都什么时候了，还管这些吗？你永远不知道，企图窃取天道的权柄的修行者，到底是怎么样的一场灾难。”

    “这般渡劫的景象，你可曾见过？”

    瑶池。

    陈明还在布置着无字碑的位置，这个时候，金镶玉忽然来到了此处，问道：“上师可曾注意到这天空中的异象？”

    陈明抬头，看向这天空之中的神山，不就是无字咒嘛，《皇极经天道》上写过啊，笑道：“此乃无字劫，天地之间有修行成惊天地泣鬼神的体质的修行者，便会降下这无字劫。世间的修行者，只要能够进入其中，便能去击杀这无字劫的渡劫者”

    陈明继续道：“想要修成这种极为恐怖的后天体质，便要经历天道最严酷的考验，唯有力压群雄，问鼎天下第一的修行者，才有资格承受住无字咒的力量！你可曾查探过这进入的要求？”

    金镶玉道：“我已经派遣修行者试过了，可以进入的最高层次的修行者便是地仙，若是突破到天仙，便会被驱逐出来。”

    陈明呵呵一笑，道：“不知道是哪个倒霉蛋，要一个人打遍这世间所有的地仙，真的好惨啊！”

    陈明实在是忍不住了，笑的很开心，“你说到底是哪个倒霉蛋啊，居然这么惨，天道这不就是要他的命吗？太好笑了！你猜他会怎么死？”

    就在这个时候，陈明的脑海中忽然响起了系统小姐姐的声音。

    “叮，你触发了s级剧情任务：无量劫！任务要求：无法拒绝，活着。任务奖励：百亿灵识，百万声望（视具体完成评级而定），完成必定奖励光环【敕命道无量】。

    【敕命道无量】（前缀敕命级光环）。

    介绍：神照百脉，炉养千经，气贯青天，万道自生！

    效果：褫夺！”

    “褫夺介绍：光环剥夺！”

    金镶玉道：“可能会被这世间的天才群殴致死吧，万箭穿心，被无数人打成肉泥，都有可能。上师还真是有心情说风凉话啊。”

    陈明的表情忽然凝固下来。

    我tm.......

    天劫，我陈明有一句*******（此处省去一万字屏蔽词）一定要讲！

    调戏了这么久的天劫，原来天劫在这儿等着我啊！

    金镶玉看着表情逐渐凝固的陈明，问道：“上师，你怎么不笑了？”

    陈明认真道：“我觉得吧，他已经够可怜了，我们还是给他一个体面一点的死法。”

    金镶玉道：“那怎么行，对方明明就是来势汹汹，挑衅这世间所有的地仙，我到时候也会去看看，这渡劫的修行者，到底是何等的风采！”

    陈明认真地看了金镶玉一眼，自己现在连金镶玉都打不过，还要打天庭，太虚，月宫，无冕者议会，妖族的众多天骄，这已经不是打十个能够解决的问题了。

    而且这个任务要求也太过分了，无法拒绝！

    活着就行，陈明似乎已经是明白了什么。

    再看一眼任务难度，自己a级任务都没做几个啊，现在直接就是s级！

    而且光看这个奖励的光环，就能知道这渡劫的难度到底有多大，难度越大，奖励越大。效果是褫夺，褫夺的解释是光环剥夺！

    大概就是能够直接让别人的光环失效！

    这个能力虽说不加强自身，但是却是强大无比！

    而且，这是陈明第一次见到拥有前缀的光环，绝对在光环之中都是极为霸道的！这褫夺，几乎可以算得上是克制一切光环

    不行了，现在得赶紧开溜了，再不脱身想办法变强，死都不知道怎么死啊！

    陈明看向金镶玉，然后道：“去信占天养，我要和他一叙。以表诚意，我决定去无冕者议会的地盘上与他相见。”

    金镶玉道：“上师不可以身犯险啊！”

    陈明双手合十道：“我不入地狱，谁入地狱？如今无字劫在即，我必须和无冕者议会商议一番，无字劫的渡劫者，是我们所有人的敌人。如今，四大仙国和无冕者议会应该放下前仇久恨，共同对付这个渡劫者。”

    金镶玉道：“可是上师，这还是太过冒险了。”

    陈明笑道：“无妨，我此去，乃是为了杀掉这渡劫者，将此子扼杀在摇篮中，想必无冕者议会，也是这么想的，无需再劝，我意已决。”

    金镶玉道：“那好吧，我这就去信无冕者议会，宣告天下。”

    陈明端坐在瑶池准备的房间之中，他的目光扫过瑶池的星图，最后目光停留在一颗名为三生石的星辰上。

    “原来这三生石星，竟然在这个奇怪的位置。”

    几乎每一颗星辰之上，都有着神山一角的投影，有不少人试着去探索神山，进入其中，最后发现了周围还有着其他的修行者，“你们是哪儿的人？”

    “我天庭的！”

    “我是妖族的！”

    “这个位置还真是奇怪啊，我们这么多星辰的人，进来之后居然在同一个地方。”

    “有人试着出去过吗？”

    “试过了，出去之后在自己进入这神山之前的那颗星辰上。”

    “那这个到底是干嘛的？”

    “我觉着吧，这是一个擂台，大家可以远隔千山万水，在这里比试一番，在下妖族牛大壮，不知诸位有何赐教？”

    “牛大壮是吧，我来会会你！”

    神山之下，凌仙和李素衣看着天空上一群修行者在神山之上比试，他们也试过了，地仙都可以进去，李素衣道：“二师兄，你觉得，他们如何啊。”

    凌仙很是认真地看了一眼，点头道：“很肥！”


------------

章四百二十  鬼医

    师兄弟两人对视一笑，都看出了对方眼中的意思，李素衣道：“二师兄，可要尽快突破到地仙境界啊，这些家伙可都是很肥的肥羊啊，随便抢上一只，都能吃好久了！”

    凌仙很是认同的点头道：“而且，很容易跑路啊，嗯，去把那两只闪电貂调教一下。”

    李素衣道：“闪电貂成长到巅峰，可是堪比雷霆的速度，我去找两只相当于地仙巅峰的。”

    凌仙忽然骂道：“李素衣，师父不在，你居然生出了抢别人的主意，我们堂堂燕山宗主，怎么能做劫匪呢？看来，我这个二师兄不得不管教一下你了，我们这个叫切磋，切磋你懂吗？”

    李素衣白了凌仙一眼，我还不懂你吗？“我这就去调教闪电貂。”

    凌仙忽然抬头看向天空之中，那个牛大壮已经败了，但是他的眼中，忽然出现一个俏丽的身影，带着一个青色的戏子面具，凌仙忽然一把将李素衣拉了回来，问道：“三师弟，你仔细看看，那是不是四师妹？”

    李素衣看了一眼，然后道：“旁边那个戴着金色面具的小胖子，该不会是五师弟吧？”

    凌仙道：“他们俩去哪儿干嘛？”

    李素衣道：“还能干嘛？五师弟估计是做生意去了，至于四师妹，估摸着是去治病去了，她修行的功法需要行针走穴，一针断生死，估摸着是给这些战败的家伙治病去了，顺便参悟一番生死大道。”

    神山之中，万八千进入其中看了一眼，差不多是一颗河府星辰的大小，大概是一百个赤潮大陆的面积，这个位置好啊，整个星空的生意都能做！

    小胖子看了周围一眼，挥手从储物戒中拿出一个小房子，摆在了进来的入口上。门口之上有着一副对联：上联是收天下异宝，下联是散四海奇珍。横批：有进无出。

    做生意嘛，这样不就行了。

    陈灵鱼倒是没有想那么多，她倒是更为简单，直接一块白布，上面写着四个字：治病，打钱！

    陈灵鱼和小胖子各自在对面开了一个小店，别人进来都是比试的，他们倒好，在这里开店。

    渐渐的，也有修行者好奇，来到小胖子这里，拿出一些自己也不知道什么玩意儿的东西，在小胖子这里换到了不少好东西。

    当然，万八千的心比较黑，他到底赚了多少，其他人也不知道。

    陈灵鱼这边就比较简单了，就在这里等着要死的人过来就好了。

    不过一会儿，牛大壮挣扎着爬到了此处，眼看是不活了，陈灵鱼走到牛大壮的身前，静静地看着牛大壮，牛大壮伸手向陈灵鱼，“救，救我！”

    陈灵鱼在牛大壮的身旁蹲了下来，只是静静地看着他，没有任何医治的意思。

    旁边有不少妖族都在道：“你是医师吗？赶紧救他啊！”

    “赶快出手啊，要不然，他就已经死了啊！”

    “你还在等什么啊！”

    陈灵鱼看了一眼，然后道：“现在救，价钱不太好。”

    周围的妖族都愣住了，什么叫做现在救，价钱不太好？

    这个真的是医师？怎么性子这么怪啊？

    周围的妖族都焦急无比，过了一会儿，牛大壮本是伸向陈灵鱼的手垂下，周围有妖族道：“这该不是死了吧？”

    有妖族伸手手指去试探牛大壮的呼吸，“没了呼吸了，死了，真的死了！”

    陈灵鱼微微一笑，“好了，现在价钱就到位了。”

    周围的妖族吃惊地看向陈灵鱼，这个小丫头，到底准备做什么？

    什么叫做现在价钱到位了？

    她要的价钱到底是啥？

    陈灵鱼从腰间摸下一个针袋，挥手之间三针插在牛大壮的身躯上，《太素灵棺》三针定魂！

    陈灵鱼伸手握住三根银针，微微拈动，而后抽出了这三根银针，三根银针回到陈灵鱼的手中，陈灵鱼看了一眼，还真是浓郁的死劫之力呢。

    众多妖族的地仙看得云里雾里，而这个时候，地面上浑身都是鲜血的牛大壮忽然开始剧烈吸气！

    “活了！”

    “死人都救活了！”

    “起死回生？”

    陈灵鱼看向牛大壮，问道：“你刚刚，看到了什么？”

    牛大壮道：“黄色的河水，无尽的黄色的河水！”

    陈灵鱼继续问道：“河水之上，有什么？”

    牛大壮道：“什么都没有。”

    陈灵鱼微微有些失落，并没有太多的信息，然后道：“一个月之内，不要动武，你有三天的时间，将你的报酬送到我这里来，否则，我不敢保证你会不会再去一次刚刚那个地方。”

    牛大壮这才回过神来，他刚刚，是在黄泉上走了一遭吗？牛大壮看向陈灵鱼，这是把他从黄泉拉回来了？“我这就回去准备酬金！”

    没有人敢在死亡之前开玩笑，牛大壮的酬金，绝对会很丰厚，陈灵鱼回到自己的小店之中，静静的等待第二个病人，嗯，死人。

    死人刚死的那一瞬间，还有一段时间的假死状态，而陈灵鱼，便是要通过这假死状态下的修行者看到的，去触摸死亡。

    经过了牛大壮死而复活，加上陈灵鱼诡异的性格，没死不救，鬼医之名不胫而走。

    鬼医，当真是诡异，死人，都能救活了！而且，也没人敢在陈灵鱼的价钱上打折扣，倾其所有，毕竟陈灵鱼给他们的感觉，实在是太诡异了。她既然能让你死而复生，恐怕从生到死，也不会特别的麻烦。

    陈灵鱼和小胖子的店，并不在入口处，而是在附近，毕竟入口太吵啦。

    陈明倒是不知道这四个二货又有了坏主意，他现在正在准备跑路。

    如今的他，得准备一番和占天养的谈判，准确地说，是计划怎么跑路。

    燃罪上师要和占天养一叙的消息也是在星空之中流传开来，而且，燃罪上师可谓是诚意十足，他决定去对方的地盘上一叙。

    介于燃罪上师的诚意，占天养也是没有拒绝，很快安排了下来。

    而陈明这边，也是在金镶玉的安排下开始启程。


------------

章四百二十一  零号

    星空之中，对于燃罪上师可谓是彻底服气了，一介凡人，只身前往无冕者议会。

    “燃罪上师还真是为了我们四大仙国着想啊！”

    “燃罪上师，何等大的勇气！”

    “此等拥有大智慧，大勇的高人，才是真正的大祭司应该有的德行！”

    “只是，燃罪上师这一去，只怕是不好回来。”

    在马车之中，陈明和金镶玉对坐，金镶玉道：“大祭司，你前往之后，若是有任何不对的动静，我都会尽快派遣仙王过来接应！”

    陈明双手合十道：“大多时候，活人，比死人有用，想必占天养是明白这个道理的。”

    陈明并不觉得过去就会死，类似他们这种玩弄权术的，更喜欢奚落对方一番，说个你为什么会死的所以然之后，才会动手，而陈明，显然不会给这占天养这个机会。

    陈明走出马车，可以看得到在前方有着一座黑色的城池，在城池之前，有着一个无面者走到陈明的面前，也不行礼，只是道：“这位应该就是燃罪上师吧，走吧，祭祀已经等了很久了。”

    陈明跟着这位无面者一路走进城池之中，来到一座宫殿之前，祭祀和祭司的住处，一般都是凡人的规格建造的。

    毕竟，除了寿元，他们跟凡人没有什么区别。

    陈明走了一路，终于是走进了宫殿的大门，来到了一座九层的高楼之上，陈明看得到，楼阁之上灯火辉煌，千灯悬挂。

    无面者道：“燃罪上师上去吧，祭祀在顶楼等您。”

    陈明微微点头，看向周围，几十个无面者，七个无免者在来回巡逻，这架势，看来占天养的地位不低啊！

    陈明走过几十个无面者的注视，走进阁楼之中，陈明来到第二层，抬头看了看，占天养应该就在顶楼等待自己吧。

    这楼阁建造的不错，有着隔绝阵法，在里面说什么外面都不会知道，绝对是一次绝密的见面，陈明本是想要尿遁，但是现在，好像没有那个必要了啊，占天养布置地太到位了！

    跑路这件事，一般都是见缝插针，很明显，现在这个缝就不小。

    陈明的头顶，黑发疯狂

    生长，从自己的头顶垂下，披在肩膀上，陈明伸手，手中已经是出现了一个无面者的面具。浑身一颤，卓青瑶给他捏造型的黑袍落下，一身黑衣，披上了黑袍。

    陈明戴上这个无面者的面具，然后大咧咧地下楼，陈明来到门口，看了门口的两个无面者一眼，直接朝着其中一个无面者挥手道：“燃罪上师要喝茶，去，泡茶来！”

    这个无面者见陈明是从楼阁上下来的，还以为是占天养派来的，直接去泡茶去了，还骂骂咧咧了一句，“这些修心的家伙，就是事儿多！”

    陈明走到对面，看向剩下的这个无面者，“怎么称呼？”

    正所谓无面者不问出身，陈明也只好问点别的。无面者不问出身，不是因为大家都是出身草莽，所以不问出身，无面者之所以不问出身，是因为任何一个无面者都会将其视作挑衅。

    大家是无面者啊，互相厮杀的啊，你问我出身是几个意思？

    对面的无面者看了陈明一眼，然后道：“零号。”

    陈明哗啦啦打开纸扇笑道：“零号，这个号还真不多见啊。”

    零号淡淡道：“就我一个，自然不多见。自封的。”

    陈明道：“哦，原来是这样啊。今天的天气还不错啊，你看今夜这晴空万里，烈日当头，还真是惬意啊。”

    零号愣住了三息，今夜烈日当空.......“你是少见的一个话这么多的无面者，怎么称呼？”

    陈明笑道：“五号。”

    陈明道：“今天认识你很高兴，唉，听说这城里有一家烤鸭很是出名，我过去尝尝鲜。”

    零号道：“你去吧，这里有我一个人就够了。”

    陈明笑道：“多谢了，在下先走一步。”

    陈明溜达溜达来到城中，走进一家客栈，不过一会儿，这家客栈之中有着一只黑色的乌鸦落下，钻进了一辆正准备通过传送阵的马车。

    去找茶叶泡茶的那个无面者终于是回来了，零号远远地听见这个家伙在骂骂咧咧，“喝茶，现在都是仙人，喝啥茶啊，我找了足足这么久才找到茶叶！”

    零号有些疑惑地看向楼阁，什么时候，楼

    阁里面有一个无面者的？

    零号当即冲进了其中，在楼阁之中疯狂寻找燃罪上师的身影！

    占天养这里，还在静静地等待燃罪呢，他倒是有些好奇，这个燃罪上师，这一次又是准备和自己谈什么，自己输了一局，现在第二局，可不会那么容易认输。

    他在心中已经开始谋算，一旦发现自己真的不是燃罪上师的对手，玩弄权术玩不过燃罪上师，那就直接下令杀了他！

    正在这时，零号在楼梯口逐渐走上来，零号扫视了房中一眼，并没有发现燃罪的身影，刚刚那个五号，就是燃罪！

    这座城是自己的地盘，如今，燃罪上师在自己的地盘上莫名其妙的消失，就是无冕者议会，也会问罪下来。

    四大仙国那边，更是会脱层皮，一个小小的无面者，是无法挡住这些的。

    可惜的是，他并不只是一个小小的无面者，只是，要暴露一些东西了。

    零号呵呵一笑，却没有任何恐惧之意，“五号吗？我记住你了。”

    占天养看向零号，问道：“怎么了，燃罪还没来吗？”

    零号道：“他不会来了。”

    占天养问道：“怎么回事？你杀了他？”

    零号道：“他在我的地盘上消失了，现在，就算我没有杀了他，那么，我也杀了他了，所以，就只能是我杀了他了，所以，祭祀最好不要出这一座阁楼，现在的你，对于我来说可是一道很好的保命符！”

    占天养问道：“你到底准备做什么？”

    零号闭上双眼，口中道：“我有刀，你们有命，现在，轮到你们替我执刀的时候了，我给你们一个时辰的时间，杀掉这颗星辰上所有的无面者以及无免者。”

    占天养忽然听到外面开始爆发战斗，零号却是浑然不顾，在占天养的面前坐了下来，伸手端起占天养的茶水喝了一口，然后道：“相比这淡淡的茶水，在浓烈的鲜血之前，我还是比较喜欢酒。”

    占天养可以嗅到，在鼻翼之中，有浓烈的鲜血腥味，占天养看向眼前的零号，一个无面者，却是一个潜藏起来的，势力几乎堪比无眠者的庞然大物！


------------

章四百二十二  【背负周天】

    在楼阁之外，一个个黑衣人翻墙而入，圆月之下，无面者，无免者都在和这些黑衣人厮杀。

    一阵金戈铁马，叮叮当当。

    一个时辰之后，浑身是血的一位黑衣人来到顶楼，朝着零号双膝跪下道：“无面者阁下，我们已经完成了清除！”

    零号微微点头，然后朝着占天养笑道：“劳烦您和我走一遭了。”

    占天养哪里会知道是如今的这个局面，始料不及！

    一个无面者，一夜做了几十个无面者，还有七个无免者！

    这番势力，已经堪比无眠者了！

    燃罪上师消失，最后却还是被压了下来，因为在这一场动乱之中，有着一位零号出现，而零号新的封号，是无眠者，称零号无眠。

    一位新的无眠者，用燃罪上师的消失告诉四大仙国，所有的一切都是假的，他们压根就是一群疯子，根本不会管任何后果。

    四大仙国，和无冕者议会的局势，瞬间变得焦灼起来。

    阁楼之中，零号伸手抚摸着桌子上的无眠者面具，一只眼睛睁开，一只眼睛紧闭。

    零号将脸上的面具取下，背对着灯光在黑暗中戴上了无眠者面具，他伸出手指在桌子上敲了敲，最后在桌面上用酒水写下两个字：五号。

    “我在最高议会，等你。”

    陈明倒是不知道自己捣乱之后惹出这么大的祸患，还有着一位新晋的无眠者盯上了自己。

    他现在正在距离三生石星最近的一个，其中有着人居住的星辰上。

    陈明在酒楼之中饮酒，听着周围的人的议论，也是知道了这一片星系的名字，三生石星位于一片堪称绝地的地方，这一片星系，叫做燃寿星系。

    只是一片奇异的地方，进入其中之后，有可能突然就会老了十岁，也有可能是突然老了一百岁，一千岁，甚至是一万岁。

    陈明大概也是知道了这是个什么样的地方，这是蝉族的星系，只是蝉族消失之后，这片星系没有了蝉族的

    遮掩，出现在了星空中。

    不是蝉族的人，进入其中都会遭遇突然衰老。

    陈明可是记得的，他拥有进入长眠之地的资格，这个星系，他绝对是有资格进入的。

    陈明如今三千道种已经全部可以凝聚出来了，现在就是想要找个比较隐秘的地方渡劫，真正完成如今的身份任务。

    这燃寿星系，就是一个好地方。

    陈明丢下几块灵石，朝着去向燃寿星系的仙路而去，花了半天的时间，陈明站在空旷的仙路之前，一步踏入其中。

    离开了仙路，陈明落足在一片荒漠之上，并没有发现什么奇异的地方，就在这时，天空只中忽然有着一阵雨落下，雨水不过刚刚落下，在沙漠之中，就有着一根绿芽以肉眼可见的速度生长，而后迅速生长为一棵青色的藤蔓，有着五尺长，而后在顶端打开一个花苞，花开，花落，一个青色的果子开始生长，而后瓜熟蒂落，再次被掩埋在沙漠之中。

    而这生长的过程，不过只有一天的时间，陈明也就在这里看了一天，还真是一个神奇的地方。

    “叮，你进入了长眠之地的外围，由于你拥有道种刹那，你获得了免疫。”

    陈明继续朝着下一颗星辰行去，足足跋涉了数十颗星辰的路程，陈明终于是放心下来，这里，绝对不会有其他人了。

    陈明也是浑身一阵，在一片沙漠之中盘坐下来，准备开始渡劫，黑云席卷而来，在陈明的头顶，一缕缕星光落下，陈明看了一眼，这天劫并没有被这里的时间流速影响。

    陈明开始参悟这一道道星光，完整版的周天星辰大阵，终于要参悟完成了。

    如今的陈明，参悟速度比之前更快，因为目前的这个天劫对于他来说没有任何威胁，陈明行走在星光之中，伸手取下一抹星光，拿在手中细细端详。

    陈明将一缕星光参悟完毕，而后再次伸手，摘下另一缕星光。

    星光之下，陈明站在最后一缕星光之中，开始参悟，一刻钟之后，陈明盘膝坐在地面上，开始整合全部的周天星辰大道

    ，三千星辰在陈明的心中沉浮，一缕缕感悟融合在一处，让陈明熟悉了这周天星辰大阵的每一个角落，每一个变化。

    而就在这时，天空之中的劫云之中，也是有着一颗颗星辰落下，烙印在陈明的背上，陈明的背上，三千星辰形成一副星图。

    陈明如同是灵魂出窍一般，再次看到了那一片星空，而这一次，陈明清楚的看到了整个星空的模样，那是一片叶子，叶脉之上，便是一颗颗星辰点缀其上。

    叶脉的连接之处，便是一颗颗大星。陈明仔细看向这叶脉，这叶脉的模样便是这星空，超脱之中有一境界名为脉轮，不知道这其中有没有什么联系。

    陈明用尽自己的全力，去记住这叶脉的模样，这些叶脉的轮廓。

    陈明本能的觉得，自己的脉轮和这叶脉的图样有联系。自己的脉轮，应该不是一般的脉轮，毕竟，自己有三千个道宫。

    “叮，你完成了身份任务【星辰之主】，你获得了光环【背负周天】lv1。你睁开眼的那一刻，群星将为之所动。你，就是星辰之主！”

    “叮，你参悟了周天星辰大阵，你达到了仙级阵法师巅峰。”

    陈明睁开眼，能够感受到脚下的星辰对他的亲切问候，陈明能够感觉到，他能够借用这一颗星辰的力量，他根本不需要任何沟通，便能够直接借用这颗星辰的力量。

    不得不说，这个【星辰之主】的身份，可是比之前的【一宗之主】强了太多。

    陈明这个时候才看向自己的面板，危险指数已经是暴涨到了）。

    危险指数一波暴涨！

    【背负周天】lv1

    介绍：我背负着群星，同样被群星所拥立为王。

    效果：获得同等法修的苦修肉身。附加：星辰掌控优先级。

    和九太子的九阳有些相似，不过还要好上一点点。

    陈明握拳，能够感受到浑身都是汹涌澎拜的力量，这力量，足以撼动星辰！


------------

章四百二十三  群英汇聚

    “叮，你触发了新的身份挑战任务：

    1、【仙师】（罕见）

    方寸之间，便是天地。教导出三千仙人弟子，一位天仙，可获得身份。

    身份附带光环【大道之音】。

    目前进度：3%。

    2、【兵主】（传说）

    你对于各种兵器都有着自己的理解，而且能够熟练的使用各种兵器。请建立一所诸天名兵殿，当系统小姐姐对于战斗的结果判断为未知，击败这样的对手，并且夺取对方的兵器，放置在诸天名兵殿之中，达到一定数量之后，可获得身份。

    身份附带光环【碎国天罡】。

    目前进度：0%。

    3、【千面狐】（唯一）

    你带着面具的形象让很多人捉摸不透，给人以神秘的色彩戴着纸人面具，在仙国获得大祭司之位，证得佛门金身，获得妖族大祭司之位，在无冕者议会成为第二无眠，获得鬼界大都督之位，可完成任务。

    身份附带光环【诡异】，身份可习得仙术：十大仙术之一，千面纸人说。

    目前进度：43.2%。

    4、【诛仙阵主】（传说）

    你的阵法强大非凡，即便是仙人，也会觉得胆寒。以阵法灭杀仙人十万，可以获得身份。

    身份附带光环【绝杀】。身份可习得阵法：诛仙剑阵。

    目前进度：0%。

    5、【野心家】（传说）

    你心怀叵测，玩弄权术，戏耍帝主，架空一位帝主，完全掌控四大仙国的权柄，可获得身份。

    身份附加光环【伪帝】。

    目前进度：58%。

    6、【死神的先行者】（传说）

    死亡如风，常伴吾身。在每次杀人之前，请在对方的耳边低语：死神来了，你听到了他的低语吗？连续完成一万次，可获得身份。

    身份附带光环【死神的低语】。

    目前进度：0%。

    请选择你的身份挑战任务！”

    【仙师】这个身份，目前陈明完全不想考虑了，这一次的无量劫给陈明提了醒，自身实力不够，都得在天劫之下变成灰灰。

    【兵主】倒是挺适合卓青瑶的，可以让她去做做，自己的话，倒也不是不行。

    【野心家】，架空一位帝主，没那么大的功夫，别看任务进度蛮高了，一位帝主，手里最后的手段可是英灵，想要夺取一位帝主的英灵，除非是扶持一位新的帝主，然后架空。时间跨越度太长，不考虑了。

    【千面狐】这个鬼界压根没有任何头绪啊，没戏。而且第二无眠，是在开玩笑吗？无眠者可没有一个弱的，那都是声名在外的。

    【死神的先行者】，这个任务适合陈灵鱼，自己的话，这也太麻烦了，主要是这个【死神的低语】，对于自己的实力提升估计也不大，自己的看家本事，还是阵法。

    【诛仙阵主】，这就是一个杀戮任务，完成起来也方便，而且自己阵法上可是没有什么加持的，能够获得一个阵法方面的光环和身份，对于实力的提升应该是非常巨大的。

    而且可以修行诛仙剑阵啊，诛仙剑阵，可是一位举世无敌的仙帝的阵法啊！诛仙剑阵，可是足以媲美十大仙术的阵法，若是能够学到这诛仙剑阵，自己的实力将会成为一个杀戮的代名词。

    仙术陈明确实能够修行，但是有一个问题，那就是他施展的仙术，是缩水般的，毕竟不是完全符合仙术的施展条件，就好像只是比剑法，陈明还真打不过卓青瑶。仙术和自己的体质没有契合度。

    这诛仙剑阵就不一样了，那可是完全符合自己的一种阵法！更为合适的是，这阵法还可以媲美十大仙术。

    思考了一番，陈明道：“我选择【诛仙阵主】。”

    现在的无量道体，渡劫之后应该就是真正修成了无量道体雏形了。

    不过怎么渡劫如今却是一个巨大的问题，s级任务必定有着它的难度，而且这可是无字劫，陈明无比清楚这无字劫的难度。

    自己的无量劫，天劫的部分，陈明不清楚，毕竟谁也没渡过无量劫。

    但是人间劫的部分，

    却是可以先试试看，无量劫在渡劫的时候，其他的修行者，也就是地仙是可以杀了自己的。

    先要感受一下这人间劫的程度，才好为渡劫做准备。

    而且，陈明可是已经好久没有遇到过那种能够让他全力出手的对手了。如今实力暴增，总要找个够格的对手，试试看自己如今的实力。

    既然决定了是要去找人试试手，那就要找一个嘲讽脸拉满的身份，陈明想了想自己的身份之中，还真的有不少这样的身份，好吧，好像每一个都是人人喊打。

    当然，其中最合适拉仇恨的，应该就是星龙太子的身份了。

    将所有的道宫都提升到了悟道境的巅峰，陈明戴上了滑稽面具，化身成星龙太子的模样，而后陈明抬头看向天空之间的神山一角，在地面上可以看得到其中的景象，不过却是一直在变化，无意之间，陈明忽然看到了陈灵鱼和万八千，两个家伙，似乎在自己的无量劫中开了一家店.......

    果然是我教出来的，一个德行。

    满脑子想的都是怎么从全天下的修行者身上刮下一层皮来。

    陈明咧开嘴笑了笑，飞身而上，直接一跃踏入神山之中。

    陈明不过刚刚进入神山之中，整个星空都沸腾了，星龙太子出现了！

    在妖族，确实有着很多人假扮星龙太子，但是在这神山之中，却是没有人假扮星龙太子，至于原因，也是很简单，在妖族假扮星龙太子，是为了好处，在神山之中假扮星龙太子，怕不是自己找死。

    世人都知道，四大仙国对于星龙太子一直是想要杀之而后快！

    所以，敢这么前来的，除了正主，恐怕就没有别人了。

    陈明在神山的入口处落下，看向周围，不少地仙都是纷纷让开，给陈明让出一条路来，“这就是星龙太子吗？”

    “传闻在十年之前，星龙太子便足以灭杀仙人，如今的星龙太子，只怕是已经成长到了地仙巅峰了。”

    “他是为了灭杀渡劫者而来的吗？”

    “应该是了，看来，即便是妖族都无法忍受这个渡劫者，连星龙太子都派遣出来了。”


------------

章四百二十四  先打一架玩玩看

陈明站在神山之上，看向远方，他能够感觉到，他的劫就在前方，陈明朝着这个方向走去，足飞了三天的时间，陈明终于是清楚的看到了一条长长的桥，桥宽三丈，长百里。

    陈明看得到桥头有着这座桥的名字，通天桥。

    在通天桥的尽头，便是一条石阶，通向一座高台，在高台之上，有着一座青铜鼎，三足两耳，通体浑圆，上面有着古朴的纹路。

    陈明看向那座鼎，他能够感觉到，自己需要的东西，便在那一座鼎之中，在那座鼎中，便是道无量吗？

    有了这......
------------

四百二十五 这九太子也太弱了

两人都是知道，这只是试试手，金乌太子笑道：“你有了让我出枪的资格！”

    金乌太子的手中，一柄金光灿灿的长枪涌现而出，这长枪如同一团燃烧的烈火凝成而成，金乌太子的身躯之上，也是一缕缕火焰燃烧而起，增强他的威势。

    陈明伸手落在腰间，摸到了两年蝉的刀柄，“兵器吗？你不是我的对手。”

    金乌太子怒道：“那我就让你尝尝我这金乌枪的厉害！”

    金乌太子挥动手中的金乌枪，朝着陈明笔直刺来，陈明只是扫了一眼，太慢了！

    两年蝉出鞘......
------------

章四百二十六  你们大师姐叫你们

    陈明看向九太子，一轮烈日在头顶高悬，也对，自己的【背负周天】也没有说过自己背后有着三千颗星辰。

    若是平常战斗，陈明早就直接上来就是周天星辰大阵了，他懒得和敌人慢慢玩，能够一刀宰了敌人，那就说明有机会杀掉第二个。

    可是这一次不一样，这一次陈明是为了试探对方的实力，以及了解自己的实力，为了渡劫做准备。

    陈明决定，仔细感受一番九太子的强大。

    以及自己的剑法加上两年蝉到底有着什么样的威力。

    陈明提刀，脚下一步跨越数十丈，八步登龙！

    只是一步之间，陈明已经是一跃来到了九太子的身前，九太子挥动手中的长枪，将金色的长枪舞得如同旋风！

    砰！

    陈明被这一击打得弹开，感受了一番手中感受到过的力量，对方祭出这一轮烈日之后，居然能够和现在的自己拼个旗鼓相当，看来这一轮烈日，确实增加了九太子不少的实力。

    陈明继续进攻九太子，周围的修行者都是齐齐看向陈明，“星龙太子还不施展星龙吗？”

    “星龙太子到底在想什么？”

    “若是如此，星龙太子绝对不是九太子的对手！”

    三头龙星宿，在三头龙星宿，同样有着不少修行者看到了天空之中的景象，“听说过了没有，妖族的星龙太子，和天庭的九太子正在大战！”

    有修行者看向神山之上，能够看得到对战时的情景，“这般实力，只是战斗的余波，地仙都无法承受。”

    鬼门星的议政大殿门口，杨珲，段首，步留痕，吕清玄抬头看向空中，段首道：“我认得那一柄黑刀。”

    步留痕道：“我认得那步法，那是我的八步登龙。”

    杨珲道：“星空之中有着传言，星龙太子便是一个无面者。”

    三种信息全部重合，他们之上的无面者的身份，似乎是瞬间水落石出。

    那就

    是星龙太子。

    杨珲道：“星龙太子，如今似乎只是地仙巅峰。”

    步留痕认真道：“我应该快些突破到金仙了，否则，后面可能就没有我什么事了。三位，待会儿我先走一步。”

    吕清玄笑道：“我也得快些去调教一下手下的i这些小家伙了，不然，以后无面者阁下要做的事，我们可不够格参与啊。”

    段首道：“我已经查到六号的行踪了，或许，无面者阁下回来之时，我可以送给他一份礼物。”

    四人相视一笑，并没有任何一个人生出了背叛的心思，再次抬头看向天空。

    他们确实知道了如今的无面者阁下不过只是地仙巅峰，无面者不是他们任何一个人的对手，但是，他们也知道了另外一点，那就是，无面者还是星龙太子，这是一棵正在茁壮成长的大树。

    这一棵树，将来足以撑起整个星空的一片天空。

    这样的君主，效忠也没什么，而且，对方以地仙的修为，将自己这些人收服，更是说明了对方的手段，跟着有手段的君主，不会太吃亏。

    将来星龙太子执掌妖族，只要他们实力足够，他们都将是妖族的亲王！

    千里觅封侯，提头问登王。

    亲王，是要提着脑袋才够格的。

    至于妖族这边，北君武皱着眉头看向天空之中的这一幕，“隐帝什么时候去了神山啊，他去搅和个什么劲啊！”

    “来人，给我来人，把青龙道人给我绑来，都是这个家伙，没有劝住隐帝，这一次，我一定要好好收拾他！”

    一群护卫很快跑了出去，而后，很快又跑了回来，“禀报摄政王，在万龙岭之上，有着仙王劫落下！”

    北君武的眉头再次皱起，“这又是什么鬼？难不成这青龙道人突破到仙王了？也有可能啊，青龙道人在大罗金仙的境界，也已经停留了数千年了！”

    北君武道：“那就等他渡劫之后，将他给我抓过来！”

    青龙道人此刻正

    在看着自己头顶的天劫，然后扭头扫了一眼神山的方向，此刻的青龙道人，恍然大悟，“原来隐帝殿下早就看出了我距离仙王只差最后一步，却又不好明说，所以只能偷偷离开，这样我才有机会修行这万龙碑上的《龙吸**》！”

    “在大罗金仙境界困了数千年，如今，我终于是可以突破到仙王了，这世间最为强大的仙王！”

    “待我突破到了仙王的境界，必定要给隐帝铺出一条直达妖帝的帝路！”

    “天劫，哈哈哈哈，本仙王，来了！”

    燕山分部。

    卓青瑶很是疑惑地看向神山的方向，刚刚在和九太子对战的那一位，绝对就是师父。

    卓青瑶疑惑道：“没道理啊，师父的突破，向来都是很快的，轮回仙一般都是突破极快的，而且，师父对战，从来就是开战便是施展最强大的手段，追求灭杀对手，绝对不会和对方慢慢玩。”

    “师父的境界似乎是被限制住了，能够限制住师父的，可没有多少。”

    “师父罕见的和对方慢慢打，便是试探对方的实力，他为什么要试探九太子的实力？”

    卓青瑶低头沉思，片刻之后，恍然大悟，“我明白了，能够限制住师父的，唯有这无字劫，而且师父的实力潜力，也当得上这无字劫。师父如今，可是才悟道境啊，而师父的实力，却是地仙巅峰，这是师父的无字劫！”

    “而他试探九太子的实力，便是为了给自己渡劫做准备，这无字劫渡劫之时，可是所有地仙都能前去围攻师父的，能够和九太子媲美的，也有不少，所以师父必定是在试探九太子的实力，提前试试这人间劫。”

    “可惜的是，我被师父下了禁足令，不能下山，看来，只能从二师弟和三师弟的身上想办法了，这无字劫，可没有要求我们几个不能进去帮师父啊。”

    卓青瑶当即叫道：“银翼，去将凌仙和李素衣叫过来。”

    凌仙和李素衣并不知道等待着他们的是卓青瑶的魔鬼训练，只是当卓青瑶一个人在山上无聊，叫了他们过去聊天。


------------

章四百二十七  星龙降临

    凌仙和李素衣站在山脚之下，看向了山顶一眼，凌仙道：“三师弟，你猜这次大师姐叫我们过去是什么事？”

    李素衣道：“许是大师姐无聊了，所以叫我们两个去聊天呗。”

    这个时候，两人忽然感觉脚下吹来一阵寒风，让人遍体生寒，凌仙道：“我忽然有一种不祥的预感。”

    李素衣也是有些害怕的看向山顶道：“我也有同感。”

    两人迟疑了一阵，凌仙道：“还是去见大师姐吧，不然，后果不堪设想。”

    两人上山，不过一刻钟之后，便传出了两声惨呼。

    三个时辰之后，凌仙和李素衣已经浑身是伤，卓青瑶看向两人，问道：“怎么，二师弟，三师弟，你们这段时间是在摸鱼吗？实力竟然没有半点长进。”

    “算了，先下山恢复伤势，明早再来。”

    凌仙和李素衣拱手道：“是，大师姐！”

    凌仙和李素衣下山，各自休息了一夜，第二天早晨，两人站在山脚下对视一眼，各自苦笑，凌仙道：“我还以为你不来了呢！”

    燕山有很多酷刑，其中在凌仙和李素衣心中排名第一的，叫做大师姐教你修行。

    两人昨天都是被卓青瑶揍得够呛，有些难受。不过知道了这神山是师父的无字劫之后，两人都是没有什么二话，再次来到卓青瑶画地为牢的山峰之上。

    李素衣道：“养徒千日，用徒一时。若是这真的是师父的无字劫，这人间劫，说什么我也要插上一手！”

    凌仙道：“到时候看看，这世间的天骄，和我们比到底有什么差距。”

    李素衣道：“师父渡劫那一日，燕山将会被整个星空知晓，而且，闻名天下。”

    凌仙笑道：“师父说过的，人这一辈子，就这么长的时间好活，总要做些自己喜欢的事情，天下这么大，我想打打看。”

    李素衣和凌仙抬头，看向天空之中的那些所谓的天才，似乎，在大师姐的凶威面前，也就那样。

    话分两头。

    陈明和九太子鏖战了一天的时间，陈明身上有着些许的伤痕，但是并无伤大雅，并不会影响陈明的战斗力。

    而陈明如今做的，便是想要看看九太子的涅到底是不是真的打不死。

    至少在目前看来，对方根本没有半点伤势，按照【涅】的描述，是在一定程度上拥有不死之身，并不是真正的不死。

    至少陈明发现了一点，那就是对方伤势恢复的速度，似乎是比之前慢了一些。

    至于周围的修行者，也是看了半天一夜，对于陈明和九太子的战斗持久程度，也是惊叹不已。

    这样的对手要怎么打？

    若是普通的地仙，就算来一千个也没有一点用啊！

    根本不知道累字怎么写。

    而且最为离谱的是这还是两个法修肉搏了半天一夜，那么无冕者议会的那些苦修，又强大到了什么程度？

    强大的法修，一般都有着保护自己的手段，否则有可能直接被苦修近身一招解决掉。

    至于像是陈明和九太子这种，都是修行的极为强大的法修功法，法力属性霸道之极，淬炼肉身，同样达到了苦修的程度。

    两人都没有施展真正的最后手段，就好像陈明，周天星辰大阵完全没有动用。

    而九太子修行的十大仙术之一太阳神光，也是完全没有动用。

    所谓功法，便是用来提升修为的境界的，功法所能提升的，便是肉身的强大程度以及更多的法力和仙力。

    而法术，则是交战之时分出高低的手段。交战的结果，更大的程度上还是取决于术法的强大与否。强大的修行者，都有着杀招，那就是一种能够在一招之间将自己大量的法力或者是全部法力全部挥霍一空的术法。

    战斗并不是你一招我一招慢慢过招，真正的胜负，永远都在一招之间。

    那么问题来了，按照这个说法，那不是说修行者只需要修行一种术法就够了，而实际上，每一个修行者，总是修行了各种各样的奇奇怪怪的术法。

    这是为了什么呢？

    这个问题大概可以归结为：打偏了。

    一次性将自己大量的法力，或者说全部法力打空，若是这一招打偏，那事情就大条了。

    那会极其尴尬，因为可能会危及自己的性命。

    所以修行的其他，术法，便是用来寻找那个最为合适的机会的，一个不会打偏的机会。

    所以，这种方式并不是最常见的战斗方式，这种战斗方式只适合天才，真正的天才，真正的天才才敢这么去赌，他们有着充足的自信，对方无法躲开。

    仙术分为普通的仙术，以及大仙术，大仙术便是仙王才能发挥到极致的仙术，大罗金仙，普遍也会，但是无法发挥到极致的威力，而十大仙术，便是所谓的能够一招灭杀敌手的招数。

    像是天才，普遍都是修行的大仙术，只是实力低的时候无法完全发挥出来。

    同样的法力，施展十大仙术的威力会大于大仙术，大仙术大于仙术。

    当然，这说的是同阶的情况。

    要是境界不一样，那问题就大了。就好比一个地仙和超脱，地仙可以仙术随便甩，很多次机会，超脱最多用一次，而且超脱还不一定会仙术.......

    有修行者看向陈明，笑道：“星龙太子也不过如此啊，居然拿九太子一点办法都没有。”

    “什么星龙，根本比不上九太子。”

    “星龙呢，难道是战斗太久无法施展吗？”

    “九太子，可是连太阳神光都没有使用！”

    在陈明的背后，一颗颗星辰接连点亮，一条由星辰组成的大龙，从陈明的背后升起，完整版的周天星辰大阵，终于第一次露出了水面。

    星辰大龙腾空而起，陈明周围，方圆三里的大地，凭空下降一尺，活生生被这星辰大龙压得下陷。

    这可是媲美仙金的大地，都变成了如此的模样，周围的地仙，浑身遍体生寒，他们若是在这星辰大龙之下，怕不是要被瞬间压成肉泥！


------------

章四百二十八  所以说，男人一定要持久

    “你有烈日，在下不巧，也有三千颗星辰。”

    星辰大龙升起，将烈日的光辉隔绝在外。三千颗星辰升起，和对面的一轮烈日平分天下。

    金镶玉看向陈明，眼中闪现一抹精光，“星辰大龙！”

    月宫太子也是道：“终于有幸能够见到传说之中的星辰大龙了！”

    烟生笑看向陈明，她能够感觉到这星辰大龙和她的星辰大龙并不一样，在场中，只有她能够感觉得出来。不过她倒是没有特别在意，原因也很简单，因为陈明是男的，而她，是女的。

    可能是因为性别的原因，所以星辰大龙会有些许不同。

    她可是记得，陈明血脉，比她更强。

    在暗中，数道目光凝聚在陈明的身上，明显也是对着星龙有所期待，或者说，想要看看这星辰大龙到底有多强！

    周天星辰大阵，在这一次再次展示了它的威力，而且是完整版！

    完整版的周天星辰大阵，可是能够汇聚星光在在一刀之上，周天星辰大阵，拥有的可不只是压制，还有灭杀！三千缕星光汇聚在陈明手中的两年蝉之上。

    陈明飞空而起，背后的星辰大龙随之而动，朝着九太子镇压而下！

    星空侵蚀了烈日，并将烈日压在下方！

    九太子分明能够感受到，这星辰大龙，有着压制之力，倒是像阵法，或者说，这星辰大龙本就是天生的阵法！

    而这个时候，陈明已经在他的身前横刀，九太子在星辰大阵的压制之下，浑身都是说不出的难受，就如同深陷泥潭一般。

    他的反应虽然慢了半拍，但是依旧是提起了手中的长枪，想要抵挡住陈明的这一刀！

    两年蝉和九太子手中的长枪碰撞，而后发出砰的一声巨响，长枪被拨开，脱手飞去。

    突然暴跌的实力，和陈明有着周天星辰之力的增幅相比，九太子并挡不住这一刀。

    两年蝉从九太子的脖子上划过，而后，鲜血挥洒。

    九太子的头颅掉落在地面上，而后在地面上滚了滚。

    这个时

    候，长枪落地，插在十丈之外的地面上。

    周围的地仙都是惊呆了，“一刀！”

    “一刀斩首！”

    “只是一刀，便斩下了九太子的首级，这实力，也未免太可怕了点吧！”

    就是金镶玉和月宫太子，都是惊住了，他们知道星龙太子展开星龙之后会很强，但是也没有想到，会强大到这种地步！

    金镶玉道：“星龙太子，果然名不虚传。”

    月宫太子也是道：“诡异的速度，诡异的威力！”

    陈明历来喜欢补刀，回头朝着九太子的首级便是习惯性的一刀劈去！

    周围的修行者都是一阵惊呼，“星龙太子，莫非是想要杀了九太子不成！”

    天庭的地仙也是怒吼道：“星龙太子，胆敢！”

    “星龙太子，速速住手！”

    “你怎么敢杀死我天庭九太子！”

    金镶玉笑道：“现在的局面，似乎是有些控制不住了呢。”

    月宫太子也是怒吼道：“星龙太子，够了！”

    正在这时，陈明忽然感觉到身前这一具已经没有了头颅的身躯有不对的地方，这一具身躯，竟然是在没有头颅的情况一拳轰向陈明，陈明没有半点防备之下，直接被一拳轰飞！

    陈明一刀插在地面上减速，足足滑出十丈的距离才停下，而这个时候，陈明看向九太子，却见九太子的身躯却是走到他的头颅之旁，伸手捡起了自己的头颅，放在了脖子上，一阵烈焰环绕着九太子的伤口，片刻之后，九太子伸手摸了摸脖子，怒道：“该死的，你居然敢斩下我的头颅！”

    陈明看向九太子，这个【涅】有这么夸张？都斩首了，还没什么伤势！

    对于九太子，似乎是没有半点伤害啊！

    天庭的地仙，此刻也是高呼道：“九太子举世无敌！”

    “斩首无伤，唯有我天庭九太子！”

    “哈哈哈哈哈，斩首都没事，谁能是我天庭九太子的对手？放眼天下，谁堪敌手？”

    九太子伸

    手，金乌枪再次回到了他的手中，“你的绝招已经用了，应该没有多少法力了吧，现在，轮到我了，让你也感受一番斩首的滋味吧！”

    九太子能够感受到，陈明刚刚那一刀，绝对不止是施展了星辰大龙，还应该是施展了某种仙术，才能一刀直接劈飞自己的金乌枪。

    众多地仙都是道：“现在星龙太子必定法力不济，不可能是九太子的对手了！”

    “星龙太子的绝招，对于九太子根本没有半点用处！”

    “九太子，也未免太强了吧！”

    金镶玉和月宫太子，却是见怪不怪，月宫太子道：“九太子的涅术，修行的很是精深啊！”

    陈明看向九太子，淡淡道：“有些事情，会上瘾的，就好比女装，有了第一次，就会有第二次以及无数次。我觉得你吧，应该也会上瘾的，我能够斩下你的头颅一次，便能够斩下第二次，至于这第二次，我不会这么轻松地让你恢复。”

    别说，这涅术是挺厉害啊，看得陈明垂涎三尺！要是自己也能修行，那还可以省不少丹药给家里那群败家玩意儿。

    等等，我为什么要想到这群败家玩意儿.......

    算了，毕竟是他们的师父，很正常的。

    是啊，自己是他们的师父啊，自己不能依靠任何人，自己是所有人的依靠。

    所以，不管前路有多难，这无量劫有多难，自己都只能咬牙挺过去。

    九太子怒发冲冠，什么古怪的比喻！还tm上瘾，谁会对砍自己的脑袋上瘾啊！“找死，今日，我绝对要打得你满地找牙！”

    陈明笑着看向九太子，法力枯竭，开什么玩笑啊，不知道阵法师的持久是吧，让你们见识一下，什么叫做男人的持久才是最重要的！

    陈明挥刀，再次朝着九太子冲去，星辰大阵的加持之下，陈明的刀可不是那么简单，两倍速！

    陈明踏步，八部登龙，再一次冲到了九太子的身前，挥手便是一刀劈下！

    区别在于，陈明这一刀，是直取九太子的头颅！


------------

章四百二十九  我经常让人失望

    九太子并没有太过认真，他觉得，陈明已经施展了一次绝招了，虽说不知道是什么绝招，但是对于法力的消耗绝对是巨大的。

    他挥枪去挡，手中的金乌枪，再一次被劈飞！

    金乌太子的上半边头颅，直接被陈明一刀劈下！

    周围的地仙都愣住了，“又一刀！”

    “还是一刀！”

    “又是如此威力绝伦的一刀，星龙太子的法力，这么浑厚？”

    “还是一刀劈下了九太子的头颅，而且，这一次可是连头颅整个都劈成两半了！”

    陈明此刻都开始想着怎么跑路了，这九太子，看来也不过如此啊，这一次，可是直接连九太子的头颅都劈碎了，应该是死了吧？地仙之中，陈明可没有见过头颅都碎了的修行者还能站起来。

    不过陈明却是没有听到系统小姐姐的击杀提示，这只能说明一件事，那就是九太子根本没事！

    长枪骤然飞回九太子的手中，如同飞燕还巢，地面之上，九太子的半边头颅，化作一团烈焰，他的身躯，同样化作一片烈焰，两团烈焰燃烧，汇聚到一处，浑身都是火焰的九太子提着金乌枪，趁着陈明反应不及，一枪直接落在陈明的胸膛之上！

    一枪之下，陈明直接被轰飞，在胸口之上，也是有着一个鲜血淋漓的伤口！

    陈明默默运转《太素灵棺》，调动其他道宫的法力转换成《太素灵棺》的法力，开始修复伤口，不过他现在的肉身太过强大，只是悟道境巅峰的《太素灵棺》，虽说对于《太素灵棺》的感悟，陈明早就已经是地仙的境界，但是修复速度并不算快。

    鲜血依旧在回流，血肉骨骼也是开始重组，虽说可以恢复伤势，但是和九太子的涅一比，简直就是渣渣啊。

    若是地仙境界的《太素灵棺》，应该能很快恢复。

    至于观战的地仙，场面一瞬间变化的太快，表情有点不够用.......

    先是陈明一刀直接劈碎了九太子的头颅，就在所有人都觉得九太子已经陨落的时候，九太子瞬间恢复，给了陈明一击，让陈明浑身都是鲜血淋漓。

    “这场战斗，压根看不懂了.......”

    “这都是怪物啊，一个能够连续施展威力足以一刀斩杀地仙巅峰的术法，另外一个，根本打不死！”

    两人，对于所有人来说，似乎都是怪物般的存在。

    战斗到了这个局面，谁都不敢议论了，眼前所看到的战斗，根本就是神魔之间的决战！

    他们，完全没有任何评头论足的资格。

    九太子看向陈明，狂笑道：“哈哈哈哈哈，就你那点手段，对于我来说根本没有任何用处！怎么样，刚刚那一枪的滋味，很不好受吧。”

    “这场大胜，已经在我的手中了！”

    虽说不敢议论太多，但是此刻，众多的修行者也是看出来了，“星龙太子即便是能够多次施展绝招，但是没用啊！”

    “九太子，这就是不死之躯！”

    “九太子对于涅术的修行，精深无比，而且，这涅术，同样是精妙无比！”

    “看来，这一场战斗，是九太子胜了，星龙太子的刀法虽然精妙无双，堪称地仙第一，但是，拿九太子却是没有半点办法。”

    在人群之中，有个戴着斗篷的黑衣人轻蔑一笑，轻声道：“刀法？地仙之中第一？呵呵......”

    他的声音并不大，周围的地仙们也没有听清，并没有引起太大的波澜。

    九太子也是浑然不惧地看向陈明，笑道：“星龙太子，也不过如此！”

    九太子，已经感觉到了胜利就在眼前，他完全可以将对方磨死！

    陈明看向对面的九太子，实际上，他的想法或许错了，这渡劫，或许并不是需要打十个，打一百个，打一千个，而是，只需要打一个。

    只要他拥有了一招灭杀对方的手段，那么就可以直接镇杀一个天骄，而且，还拥有余力，可以渡劫的情况下。然后，告诉其他人，会死的哦，就可以了啊。

    人都是怕死的，又没有什么深仇大恨，何必以死相搏？

    有时候，杀一个就够了。

    该认真了啊，不认真的战斗，检测出来的实力，都是假的。

    不拼个命，都不知道自己到底有多弱。就好像某个扑街的作者，不拼个命，都不知道自己到底能够扑街到什么程度！

    陈明的体内，杀意逐渐开始沸腾，如同实质般的弥漫在周围，让人遍体生寒。

    “叮，检测到宿主的杀意浓烈，【弑君】lv3彻底开启，

    杀戮之眼启动。由于是宿主第一次开启，所以给你这个提示。很好用的哦亲，记得给五星好评哦亲。”

    至于身边的这些观众的话语，对于陈明来说没有任何影响，他和九太子的战斗，不需要任何人去评估，他只是想要试试看而已，输赢而已，并不重要。

    好吧，其实还是非常重要的，毕竟，到时候要是一招杀不掉这些天骄，还是得一个打十个！

    现在只是打一个，怎么也要赢啊！

    陈明呵呵一笑道：“赢得太多，已经忘了失败的滋味了，你很有幸，会见证我再一次的胜利。”

    九太子明显地感觉到陈明的气息已经变了，那是浓烈的杀意。

    陈明看向九太子，忽然发现自己的视角之中，九太子已经不一样了，在九太子的丹田之中，有着一个红点，明白了，那就是对方的弱点吗？

    原来杀戮之眼的用处是这个，而且这杀戮之眼，还要等自己杀意兴起的时候才会开启，不过，确实很好用呢。

    所谓的杀戮之眼，便是开启了杀戮的状态，能够看到对方的弱点吗？

    陈明再次动身，朝着九太子冲去，八步登龙！

    九太子也是浑然不惧，认真又如何？我的涅术，无人可破！

    九太子提枪便是朝着陈明攻来，想要跟陈明对撼，他完全可以以伤换伤直接磨死陈明！

    九太子口中大笑道：“没有用的，所有的一切，对于我来说都是没有用的！”

    “明知是输的战斗，还要愚蠢的上前，便是没有自知之明，而这，便是你的死因！”

    周围的修行者也是议论道：“明明知道是输，还要执意上去一战，还真是愚蠢的做法！”

    “徒劳无功的做法！”

    金镶玉再次看了一眼场中的局面，然后转身离去，莲步轻移，淡淡道：“不用看了胜负已分，星龙太子并没有对付涅术的办法。”

    月宫太子也是回头转身，道：“走吧，回去了，战斗就到此结束了，现在场中有着这么多妖族的人，应该不会出什么事，他们应该能够护住星龙太子。”

    战斗似乎在此刻已经结束，陈明嘿嘿一笑，是的，已经结束了呢。

    不过，只怕我又要让所有人失望了，嗯，我经常让很多人失望。


------------

章四百三十  大boss的出场方式

    陈明狂奔向九太子，手中的两年蝉在刹那之间一刀劈开九太子手中的金乌枪，而后一刀刺向九太子的丹田处。

    九太子愣愣地看向自己的丹田处，哪里，是他的涅之火储存的地方，火不灭，人不死。

    而现在，他分明能够感觉到，陈明这一刀，正好刺在他的涅之火上。

    火种，在这一刻熄灭，现在的他，不再是不死之躯。

    他看向陈明，双眼之中升起暴怒，他的嘴角，鲜血涓涓的流淌而出。即便是没有了不死之躯，九太子依旧是没有任何恐惧的情绪。

    九太子回去拿，一拳打在陈明的肩膀上，将陈明一拳轰退数步，口中暴喝道：“太阳神光！”

    本是已经走进了马车的金镶玉忽然听到马车之外的暴喝，伸出头来，看向陈明和九太子的战场，九太子，无法再次恢复了，九太子竟然开始搏命了！

    到底是发生了什么事，九太子竟然开始搏命了！

    九太子的手中，一团金光闪耀，九太子挥手，直接轰向陈明，一道太阳神光，直接在一瞬之间刺破陈明身旁的周天星辰大阵结界，这结界，如同是玻璃一般碎裂，朝着陈明飞去！

    陈明看了一眼，太阳神光，这种速度，根本躲不开。

    躲不开的攻击，唯有以攻对攻！

    陈明双手握刀高举，两年蝉之上汇聚无数的星光，一刀劈向身前的太阳神光！

    汇聚了陈明所有手段的一刀，对上十大仙术之一的太阳神光！

    轰！

    一声巨响，如同是一个太阳在陈明的身旁炸裂开来，地面开始融化，陈明方圆数十丈，都是一个巨坑！

    无尽闪耀的光华之中，看不到其中发生的任何情形。

    周围的修行者都是看向那太阳神光轰中的范围，这种威力，别说是地仙了，就是天仙，也得瞬间死掉！

    “不知道星龙太子怎么样了。”

    “这就是十大仙术之一的太阳神光的威力吗？”

    燃烧的太阳之中，满身都是伤痕的陈明从中走出，吐

    了一口黑烟，骂了一句，“他娘的，真够疼的啊！”

    陈明能够感觉到自己的伤势，如今的他，是重伤。

    陈明看向对面，想要寻找九太子的身影，却是发现，九太子已经是直接回到了天庭的阵营之中，在天庭的护卫下开始后撤。

    陈明呵呵一笑，道：“这就跑了.......”

    所有的修行者都知道，这是星龙太子赢了，星龙太子，证明了他就是活着的传说！

    看到了九太子落荒而逃，妖族的地仙都是一阵惊呼，“星龙太子赢了！”

    “天庭九太子，根本不是星龙太子的对手！”

    “星龙太子，所向无敌。”

    金镶玉很有深意地看了陈明一眼，“这星龙太子，竟然能够战胜九太子........”

    月宫太子道：“算是和我们同一阶别的天骄了。”

    烟生笑则是目光复杂地看向陈明，不知道她到底在谋划着什么。

    陈明能够感觉到自己的伤势，打一个是赢了，不过自己现在也残了，别说接着打九个了，打一个都够呛。

    不过说实话，所有天骄围攻，这样的出场方式，才配的上**oss的身份嘛！

    真正的**oss出场，所有人应该感受到的，便是恐惧，单挑永远不可能是**oss的对手，只有围攻一条路可走。

    虽说被围攻的**oss很惨，但是至少可以说明一点，**oss强的令人发指。

    但是现在的自己，好像还不够格这样出场啊。

    陈明看了周围一眼，此地不宜久留，陈明拿出一颗疗伤的丹药服下，直接离开了此地，索性还好的是，似乎是因为需要星龙太子将来去灭杀渡劫者的缘故，并没有人为难自己。

    陈明离开神山，来到之前所在的燃寿星辰之上，陈明盘膝坐下来，身躯已经开始自己慢慢炼化药力恢复，这个时候，陈明也是开始思考，自己要如何应对这无量劫。

    这无量劫的难度，倒是相当的大，和之前度过的天劫完全不是一回事。

    首先，便是人间劫。

    陈明想的是，杀掉其中的一个天骄，瞬间斩杀，震慑其他人，但是自己至少还是要面对至少一招十大仙术的威胁。

    想要对抗这十大仙术，要么是肉身强大非凡，要么是拥有可以与之对抗的招数。

    肉身一道陈明没有半点想法，苦修的功法对于他来说简直就是一点用没用，毕竟只能修行到悟道境，自己又不是真的像是卓青瑶那般拥有八十一条经脉。

    修行到悟道境巅峰的苦修肉身，还没自己的【背负周天】百分之一强大呢。

    那么就只剩下了第二条路可以走。

    至于这第二条路，还要思考另外一个问题，那就是自己修行一种十大仙术这条路实际上是走不通的。

    陈明已经看到了，十大仙术虽然强大无比，但是对于法力的消耗太大，一招之后，自己可能就法力枯竭了，别说什么恢复法力的说法，他不是凌仙，可以像是凌仙一般随便施展搏仙术法力都不会枯竭。凌仙靠的是【道骨】以及【道体】瞬间吸收周围的灵气，炼化为法力。

    而自己，则是靠着道宫的数量，自己和其他的天骄相比，法力确实雄厚一些，毕竟有着【弑君】可以弥补法力和仙力的差距。

    但是只是雄厚一些没用啊。

    陈明就算是得到了十大仙术，顿悟了，能够施展两次甚至是施展三次，但是也没有什么区别啊，自己，可能要打十个九太子这样的家伙。

    就算杀了九太子之后震慑住了其他人，天知道天劫到底有多猛！

    人间劫渡完，还有着天劫。

    陈明是一个不喜欢冒险的人，明知道会死，还去送死，那也太蠢了，陈明需要一种特殊的手段，不需要太过依赖于法力的术法，同样的，还要很强大。

    陈明看向周围树木花草瞬间枯败，由瞬间生长起来的景象，心中已经有了主意，长眠之地，听起来是个不错的地方哦。

    他现在需要的，不是两年蝉，而是四年蝉甚至是五年蝉，而且还需要将这速度真正化为进攻手段的方法。


------------

章四百三十一  【遇强则强】了解一下

    陈明本能的觉得，自己现在对于时间一道的运用实在是太过肤浅。

    时间一道，应该还有着更为深层次的秘密。

    最妙的是，时间一道，并不需要太多的法力。

    陈明看向神山的方向，呵呵一笑，“放心，你们点名要的**oss，正在赶来的路上。”

    陈明转身，继续朝着三生石星前进。

    七天之后，陈明站在了三生石星之上，陈明看了一眼星图，而后抬头看向远处的一棵参天巨树，“位置没错，这应该就是传闻中的大椿了。”

    长眠之地，就是在此处吗？

    陈明朝着那一棵大椿前进，看着很近，但是望山跑死马，足足花了半年的时间才来到了这大椿之下，还真是一颗无比巨大的星辰！

    实际上，苍龙星，以及天庭的北斗星，和这三生石星实际上是差不多大的。

    但是为啥在四大仙国之间走动速度更快呢，原因很简单，那就是四大仙国有传送阵........

    至于这三生石星，可是没有任何一个修行者的，甚至连一只动物都没有。

    由此，也可以知道这一棵大椿到底有多大。

    陈明看向这一棵奇异的大椿，这是这里唯一一棵没有被这里混乱的时间所影响的树，岁月如梭，它却巍然不动。

    这世上最美会有这么奇异的树？

    陈明本能地联想到了英灵树，或许，这实际上就是一棵英灵树，只是，这一棵英灵树未免也太离奇了吧。

    而且，似乎是没有发现这一棵英灵树的妙用啊。

    像是清心菩提树，虚空花，天庭的造化仙树，瑶池的蟠桃圣树，都是有着各种各样奇异的能力，而眼前的这一棵大椿，陈明却是没有发现任何奇异的力量。

    陈明看向这大椿，心中闪过无限的猜测，目前已经知道的英灵树，貌似都是四阶的英灵树，并没有听说任何一棵五阶的英灵树。

    而且如今的英灵树，四大仙国靠着这四颗四阶的英灵树，便是获得了长久的国运，支撑着四大仙国经久不衰，而这，还只是四阶的英灵树，陈明本能地觉得，这一棵大椿实际上是一棵五阶的英灵树。

    这一棵英灵树太过强大，导致蝉族无法控制住，所以周围的时间都已经混乱了。同样是因为这一棵英灵树的强大，导致了蝉族的灭亡。

    在一路过来的途中，陈明看到了无数的遗迹，其中不少遗迹，陈明都觉得很是惊奇，那是一些他从来没有见过的炼制手法，这些遗迹，是一座整体的建筑！

    整体都是炼制而成的，大概可以理解为，一座会飞的钢铁之城。

    这三生石星辰之上，绝对曾经拥有过一个强大的修仙文明，只是后来衰落了。

    衰落的原因，应该就是这大椿。

    陈明走向大椿，这大椿，巨大到陈明看到一片树叶，都如同是一座小岛。

    陈明站在大椿之下，可以看得到周围繁盛的古迹，经过这里的无尽岁月，都已经腐朽，整个世界，都已经沧海桑田，完全看不出来任何原来的痕迹。

    陈明记得，长眠之地就在这大椿之下，但是大椿之下，到底在哪儿？

    这大椿这么大，谁知道长眠之地的进入位置在哪儿？

    等等，既然按照自己的猜测，这大椿乃是一个远古修仙文明的英灵树，那么必定对于这大椿有过改造，不至于进入长眠之地需要环绕大椿一周。

    长眠之地的入口，应该有很多个。

    就在这时，陈明忽然听到了一阵惊呼声，“救命啊！”

    陈明看向那声音的方向，这是生命才能发出的声音，在这里，居然有着生命？

    陈明连忙朝着那个喊声的方向跑去，可以看得到，是一个小孩，此刻，这个小孩正被压在了一棵枯木之下。

    陈明看向这个小孩手中的果子，有些惊奇，这个小孩手中的果子并没有迅速衰败。

    这个小孩，也能够抵抗这里混乱的时间。

    陈明看了这个小孩一眼，瞬间明白了过来，这个小孩应该是趁着果树生长的时候，想要上去摘果子，结果混乱的时间降临，这棵果树衰老，倒塌下来，将这个小孩给压住了。

    看着小孩骨瘦如柴的模样，陈明不免有些同情，毕竟自己的儿子女儿，呸不是，弟子也不少，他伸手，轻而易举将这棵大树搬开。

    小孩很有礼貌地看向陈明，道：“谢谢叔叔。”

    小孩想要起身，却是发现自己的腿已经被压断了。

    陈明看向小孩的腿，全部都是鲜血，陈明蹲下来，温柔道：“不要动，我给你疗伤。”

    陈明运转《太素灵棺》，运转法力覆盖在小孩的腿上，不过片刻，便已经恢复如初。

    这个小孩目前只是凡人，对于陈明来说，很是简单。

    陈明看向这个小孩，却是惊奇地发现了一点，这个小孩，居然是有着光环的，而且其中一个光环强的有点离谱啊！

    【最后一个蝉族】

    介绍：无数岁月之前，蝉族一统星空，大劫降临，蝉族打开了通向时间的大门，他们借助这一股力量度过了大劫，同样在这一股力量之下灰飞烟灭。机缘巧合之下，有唯一的一个蝉族活了下来。而活下来的他，是最后一个蝉族，同样有着无可比拟的坚韧。

    效果：坚韧拔群。

    【遇强则强】

    介绍：强敌如何？不敌如何？天翻如何？地覆如何？遇强则强，凡是强者本色！真正的强者，从来不畏惧任何强大的敌手！

    效果：进入战斗之后随着时间推移变强。

    【被时间忽略的遗弃者】

    介绍：或许是时间的错漏，或许是他太不引人注意，时间都把他忽略了呢。

    效果：一定程度上隔绝感知。

    【帝命】

    介绍：统治星空无尽岁月的蝉族，帝命加身，而今，所有的帝命都汇聚一身。

    效果：虎躯一震！

    陈明心中简直卧了个大槽！

    这是个什么怪物啊！

    不说【遇强则强】这种简直是变态级的战斗光环，这个【帝命】，直接明摆着告诉你了，就是虎躯一震！

    遇强则强的意思很简单，那就是有一种主角都不是反派的对手，但是却是在战斗中越发变强，最后杀掉反派。

    至于虎躯一震，那就更好理解了，大概就是这个小家伙虎躯一震，什么有可能能够收服的势力纳头便拜！


------------

章四百三十二  活着本就艰辛

    这个小家伙是个小男孩，看起来也不过只是三岁的样子。

    陈明起身，笑道：“你叫什么名字？”

    小男孩道：“我叫罗牧野。叔叔你呢？”

    陈明笑了笑，“我啊，我叫陈明。”

    罗牧野继续问道：“叔叔，我的父母呢，其他人呢，为什么我醒来之后，他们就都不见了？”

    “【帝命】正在干扰中，【帝命】正在判定，由于你拥有【弑君】，【帝命】判定无效。”

    弑君者，怎么可能会被【帝命】这种光环干扰。

    陈明道：“都过去了，我不知道过去到底发生了什么，我也和你一样。在无尽的岁月之后醒来，便什么都已经沧海桑田。”

    罗牧野道：“就是说，现在的蝉族，只剩下我们了吗？”

    陈明认真地点头，“是的，只有我们了。”

    罗牧野愣了愣，他坐在地面上，将头埋在双膝之间哭泣。

    “父亲母亲说过的，有大劫将至，所有的一切都会毁灭，原来蝉族，真的毁灭了。”

    “都怪我太没用了.......”

    虽说这小家伙挺惨的，一统星空的蝉族毁灭了，只剩下他一个人，所有的亲人，族人都已经死去了，但是陈明还是心中忍不住想要吐槽，这就是所谓的主角思维吗？

    你就一个三岁的小孩子，你能有什么用？

    怎么可能会怪得到你的头上来？

    主角一贯都是喜欢将这些所谓的责任揽到自己身上来，也不管是不是真的和自己有没有关系，然后借着这责任的压力前行。

    你以为你是我陈仙师啊，是燕山的山主？你就一小孩，还都是你太没用了......

    奇怪的思维逻辑。

    不过，陈明喜欢。

    总好过没心没肺。

    陈明看向罗牧野，然后道：“对，就是你的错，你一个三岁的孩子，你那个时候就应该去对抗那些强大的敌人，让你的敌人多一个小孩的

    首级。”

    罗牧野看向陈明，怒道：“不是这样的！”

    陈明道：“那你说，你能干什么？”

    罗牧野愣住了，是啊，他能做什么呢？

    陈明继续道：“真相，往往是这个世界上最为黑暗残酷的，而你，应该学着承受这一切，活着本就已经是艰难，所以，何必要强行将一些不属于自己的责任背在肩上。”

    陈明继续道：“走了，去长眠之地。”

    罗牧野看了陈明一眼，或许是因为觉得陈明也是蝉族的原因，他莫名的信任陈明，他只是一个小孩子，而且是最后一个蝉族，除了眼前这个看起来也是蝉族的强者，他还能依靠谁呢。

    他只是一个小孩子，小孩子就应该做小孩子应该做的。

    陈明跨步，这个时候，罗牧野却是一阵小跑来到了陈明的身前，拦住了陈明，陈明疑惑道：“你拦住我干嘛？”

    罗牧野道：“叔叔，你走错方向了。”

    陈明的眼皮微微一颤，我本来就不知道路啊，看来，这个小家伙还是知道一些东西的。

    毕竟是蝉族，曾经一统过星空的强大修仙国度，一个三岁大的小屁孩都这么灵慧，应该是属于那种出生就会说话，会蹦会跳的。

    陈明挥手，脚下已经是浮现一朵五彩祥云，陈明看向罗牧野，然后道：“上来！”

    带着罗牧野，有着罗牧野指路，陈明终于是来到了长眠之地的入口，陈明听得到轻轻的蝉鸣声，陈明自然是听得懂这些话，这是蝉族的语言，陈明曾经已经学会了。

    陈明听到的第一句话，便是：“所有的一切都将长眠，这世间的一切，都会长眠，无论是你，无论是我。”

    在前方，有着一条长长的通道，这里的一切都是崭新的，应该是时间被凝固在了蝉族破灭前的那一刻。

    陈明看向通道四周的墙壁，可以看得到，上面绘制着留声阵法，里面传出的蝉鸣声，告诉陈明怎么走。

    陈明呵呵一笑，呦呵，好手段啊，除了蝉族，谁都进不去。

    若是走错一步，想必便是身死道消的下场。

    陈明照着蝉鸣声的指引，飞行了十里地的距离，终于是来到了一扇大门之前，大门如同是蝉的两片羽翼般展开，陈明刚刚落下，罗牧野便一蹦一跳地朝着里面走去，看来已经没有什么危险了。

    不对，蝉族在大椿的力量下消亡，前方有着一块块树皮，分明就是大椿之上。

    陈明走进其中，地面上什么都没有，罗牧野道：“空空旷旷的，只有我们了。”

    陈明跟着罗牧野继续前进，忽然看到在前方有着一具铠甲，陈明走上前去，铠甲上面有着刀痕，类似于两年蝉的，而这一具铠甲，陈明轻而易举认了出来，是瑶池的铠甲，瑶池很久以前的铠甲。

    看来一切都没有那么简单。

    陈明道：“小鬼，你听说过瑶池吗？”

    罗牧野道：“瑶池吗？瑶池的首领乃是我们蝉族的四大镇国大将军之一，怎么了？”

    原来瑶池也参与过这件事。

    陈明伸手摸向这铠甲，却是化作了齑粉，不复存在。岁月已经过去了太久了。

    瑶池曾经对抗过蝉族，那么故事的轮廓，陈明大概也是能够猜到了，大概就是有大劫降临，蝉族被迫将这棵大椿晋升到了五阶的程度，而后，蝉族靠着五阶的大椿抵抗住了大劫，但是却是无法掌控住大椿的力量，受到了大椿的反噬，这个时候，四大镇国大将军趁势起兵谋反，也就造就了如今的四大仙国。

    陈明伸手，牵着罗牧野的手，走到一座大殿之中，在大殿的墙壁上，陈明看到了一幅画，画上是陈明牵着罗牧野的手。

    陈明在这幅画前，愣住了，画中人的动作模样，和他们俩现在一般无二。罗牧野也是惊了惊，“咦，好奇怪啊，这画上画的是我和叔叔额！”

    陈明抬头扫去，在后面还有着十二幅画，但是陈明想要看清这些画的时候，却是发现，这些画已经是瞬间风化消散了。

    陈明似乎是明白了什么，未来，是看不到的，能够看到的，唯有现在。

    时间，还真是一种神奇的东西。


------------

章四百三十三  【乐于助人】救我狗命

    陈明继续向前，可以看得到前方有着一座大殿，陈明站在大门前，罗牧野道：“这其中有着好多的黑色细刀，不过我那时候还太小，大人们都不让我进去。”

    陈明伸手推门，大门缓缓推开，在外面，尘土落了一地，陈明能够感觉到，自己似乎是打开了什么特殊的阵法。

    罗牧野道：“这大殿用了我们蝉族的秘法，若是大门关闭之后，之中的一切都会停止，大门开启之后，就会进入正常的时间。”

    陈明走进其中，在其中，有着无尽的黑刀立在两旁。

    陈明伸手抓起一柄黑刀，两年蝉。

    陈明继续向前，走过十里的黑刀长街，陈明伸手，再次握住一柄黑刀，三年蝉。

    很不错。

    看来更前方，还有更强大的黑刀！

    若是将这些兵器带回去，给自己门下的弟子，再给段首一批，让他调教出最为强大的刺客，拥有了这些黑刀的刺客，将会强大到什么程度？

    不过好像还有一个问题，那就是如何让这些家伙，能够使用这些黑刀。

    陈明本能地觉得，蝉族应该是有办法的。

    而且，陈明自己是能够修出刹那道种的，倒是可以让这些人直接转修蝉族的功法。

    这样一来，也能够使用这些黑刀。

    不过陈明更感兴趣的是，这蝉族的功法，到底是法修功法还是苦修功法，众所周知，苦修和法修是可以同时进行的，就好比李素衣，这个小家伙就是苦修和法修同时进行。

    至于原因，可能是陈明这个坑徒弟的师父并没有给李素衣找到太好的功法，苦修打不过卓青瑶，法修打不过凌仙，所以这小子法苦双修，加上他魔道的天赋悟性，清心菩提子的效果，倒是活生生让他走出了一条法苦双修的路。

    按照之前陈明修出的刹那道种来说，这就是法修功法，也就是说，同时可以苦修，拥有强大的肉身，加上这些黑刀的速度，将会成为这世上最为可怕的苦修！

    苦修战法修，近身之后，法修一般就可以等死了，若是拥有这些黑刀的速度

    ，那就是彻底的怪物。

    蛮荒星的仙兽，终究会有一个尽头，还能用一段时间作为主要战力，但是要以这些仙兽对抗四大仙国，除非是这颗蛮荒星上有一颗适合凶兽的英灵树。

    理论上来说，这是不可能的，毕竟蝉族的大椿之所以无法掌控，是因为这是五阶的英灵树，还有蝉族的特性，其他的修行者来到此处，都会受到大椿的影响。

    大椿是无法掌控，至于蛮荒星辰，则是没有这个顾忌的。

    若是卓青瑶也能修出一颗刹那道种来，那还真的是不知道有多强。

    可惜的是，卓青瑶的体质有些奇怪，对于法系的经文，完全免疫........

    陈明本想继续向前，忽然听到了一声不和谐的咕咕声，陈明看向罗牧野，是他肚子饿了。

    陈明无奈，拿出一些食物，和罗牧野一起吃了起来，吃饱了之后，陈明继续向前，走了足足实力，见过五年蝉，六年蝉，甚至是七年蝉。

    越是厉害的黑刀越少，而陈明，也是终于走到了这一座大殿的尽头，陈明看向前方，在前方，有着一具并没有腐烂的尸体，他的手中握着一柄黑色的细长刀，刃长三尺，柄八寸。

    在黑刀之上，有着繁复的花纹，在刀柄连接到刀刃的位置，还有着淡淡的金色纹路。

    他杵着这柄黑刀坐在大座之上，双眼看向前方，如同在直勾勾地看着陈明。

    他的身上穿着一身简单的麻布衣，虽然苍老，但是依旧可以看得出他年轻之时的高大强壮。

    陈明走上前去，看向这一柄黑刀，还真是一柄夺人眼球的瑰丽兵器啊，整柄黑刀有着完美的弧线，仍旧在闪烁着寒芒。

    好刀！

    罗牧野看向这个老人，朝着老人恭敬行了一礼，然后道：“参见春秋大帝！”

    陈明却是没有管那么多，弑君之人，不参拜任何帝主，陈明伸手，握住这一柄黑刀的刀柄，他想要从春秋大帝的手中，拔出这柄刀！

    说实话，黑刀的绝杀配合阵法的压制，真的是最为适合陈明的战斗手段。

    这柄刀，他陈明，要了！

    陈明的右手握住刀柄，想要拔出这柄刀，春秋大帝的手，如同是铁钳一般，根本撼动不了分毫！

    都死了还这么强？

    “叮，九年蝉正在判定中，由于你拥有【弑君】，判定进度归零，判定继续中，由于你拥有道种刹那，判定进度增加20%，由于你拥有【乐于助人】，【弑君】的判定进度重新评估，【弑君】判定进度返还，判定进度达到100%，你获得了九年蝉的认可。”

    “你得到了镇魂兵九年蝉。”

    这个时候，春秋大帝的手，终于是有了一丝松动的迹象，陈明施展出全力，拔动九年蝉。

    锵！

    九年蝉落在陈明的手中，陈明看着手中的九年蝉，说实话，陈明还是第一次知道【乐于助人】居然还有着这个用处。

    看来这九年蝉还是一把中正之刀，和天狼弓不一样，【弑君】居然直接让判定进度归零了，而【乐于助人】似乎是将陈明对于九年蝉的印象拉了回来。

    大概是九年蝉觉得陈明实际上是一个好人，杀得也是暴君。

    不过陈明自己想想，也对啊，自己杀得好像都是些暴君。

    陈明上前，解下春秋大帝腰间的腰带，陈明并不是有什么别的意思啊，只是九年蝉的刀鞘在腰带上。

    而且是有着锁链吊在腰带上的，陈明绑上这腰带，可以发现，这腰带之上还有着一对蝉翼，而九年蝉的刀鞘，则是在腰后的位置，陈明握住九年蝉，收刀归鞘。

    右手摁住刀柄站住，别说，这九年蝉这样带着，还挺帅的。

    这种佩刀在腰后的设计，一般都是反手刀的佩戴方式。反手拔刀更容易拔出来，而且进攻的速度更快，可以省略一个动作。

    至于反手刀和正手刀，大概可以这么理解为握着一柄刀的刀柄，右臂和身体垂直站着的时候，正手刀的刀刃，是朝上的，反手刀的刀刃，是朝下的。

    反手刀一般都是快刀，拔刀的一瞬间便能进攻敌手。


------------

章四百三十四  陈仙师的暗黑童话

    作为一柄以速度取胜的九年蝉，自然是反手刀的佩戴方式。

    而且这柄九年蝉，还是镇魂兵！

    得到了九年蝉的认主之后，陈明也是明白了九年蝉的效果。

    只有四点。

    第一，快，锋利！

    第二，够坚韧，够硬！

    第三，最高九倍速。

    第四，镇魂。

    镇魂的效果也是很简单的，大概就是被九年蝉杀死的人，无法成为不朽的英灵，魂灵会直接被九年蝉吞噬掉。

    众所周知，英灵，几乎是不朽的存在，而唯一能够真正杀死英灵的，便是镇魂兵。

    陈明在心中腹诽了一句，还真是简单粗暴啊。

    最高九倍速的意思也是很简单了，那就是陈明现在拿在手中使用，还是两倍速的效果，无非是这把刀更结实，更锋利，就没有别的效果了。

    镇魂兵虽然强大，但是以陈明现在的实力，还是无法完全施展它的威力。

    罗牧野倒是没有觉得陈明的行为玷污了春秋大帝，现在蝉族就剩他们两个人，不自己用，难不成给外人？

    而且，罗牧野本能地想要依靠陈明，他是一个小孩子，陈明是蝉族剩下的唯一一个大人，他现在应该在陈明的羽翼下生活。

    “叔叔配上这把刀好英武啊！”

    陈明认真地看了一眼罗牧野，这小家伙，昧着良心说什么大实话？“以后，这种是个人都能看出来的废话，就不要说了。”

    罗牧野乖乖点头，“哦，好的，叔叔。”

    陈明思考了一番，自己肯定要拿走蝉族不少好东西，用来壮大燕山，而这些东西，实际上是这个小家伙的，陈明可不是什么无良的前辈，他可是一个根正苗红，爱好和平的燕山山主，怎么可能做出这种事呢。

    这小子的光环也还不错，要是可以骗到自己的门下，那不就行了，自己的徒弟孝敬师父的，怎么能算是自己强取豪夺呢？

    陈明道：“如今蝉族只剩下我们两个人，我们自然是要相依为命，从现在开始，你便跟着我吧。

    罗牧野点头道：“是，叔叔。”

    陈明并没有直接开口说收徒，他可没有主动收徒的习惯，一般都是徒弟自己要死要活，一哭二闹三上吊求他收下，这个规矩可不能乱。

    陈明道：“你现在还太小，等过一段时间，我给你打造一柄小刀，这些，你用不了的。”

    罗牧野很是高兴地点点头，然后道：“太好了，这样一来，我以后出去摘果子，就可以直接把树砍了，不用爬树，导致这些树死了压到我了！”

    陈明简直想要翻个白眼，还真是清奇的思路啊！

    不过，也就三岁的小孩，也就能想到这些了。

    带着罗牧野，陈明想要试试看，能不能打开更多的大门，得到更多的东西。

    这里可是上一代一统星空的帝主所在的地方，绝对还有着很多好东西。

    寻宝什么的，我们陈仙师最喜欢了。

    陈明和罗牧野离开了这一座大殿，关上了大门，然后走向其他的位置，陈明在很多扇大门之前试过，能够打开的大门并不多，加上这一座摆放黑刀的，只有三扇门能够打开。

    在储存黑刀的大殿之中盘桓了一天，罗牧野也是累了，“叔叔，我想要睡觉。”

    陈明从储物戒中拿出一卷床铺，在地面上铺好，陈明笑道：“睡吧。”

    罗牧野躺在床铺上，裹在被子里，又伸出一个小脑袋，看向陈明，“叔叔，我睡不着。你给我说故事吧。”

    陈明想了想，额啊，万恶的带孩子生活又要开始了，好不容易将五个败家玩意儿带大，现在又来了一个折磨自己的！

    算了，反正我陈仙师带过的孩子多了，也不差这一两个了。

    陈明道：“那我就给你说一个故事吧，这个故事叫做睡美人。传说在很久很久以前，有一个公主，生的很是美丽，但是受到了诅咒，只有王子才能吻醒她........最后，王子和公主幸福地生活在了一起。”

    陈明道：“经过这个故事，你懂得了什么？”

    罗牧野想了很久，认真道：“睡美人睡着的时候，应该被很多

    人亲过吧？”

    陈明：.......

    我tm........

    这压根不是重点好吗？

    算了，不跟小屁孩一般见识！“我想告诉你的是这个吗？”

    罗牧野道：“难道是那种人一定要心地善良，才会有好报这种人人都会说，但是谁都不真的去做的道理吗？”

    小家伙说的倒是没什么错，而且过于真实。

    陈明微微摇头，然后道：“我想要告诉你的是，睡美人之所以有王子去吻醒，是因为她是公主，而且美丽。若是一个并不美丽的姑娘，也没有公主的身份，根本不会有人经历重重险阻去救她。”

    罗牧野很是认真地点点头，然后道：“我明白了，叔叔，想要善良，便要拥有对抗邪恶的力量，死了的善良，能够拥有的，只有眼泪和同情。”

    陈明道：“这种东西，并不能换回生命。我真正想要告诉你的是，像你这种谁都不喜欢的小屁孩，要是一不小心被坏人抓了，或者是中毒了，可没有人会去救你，所以，既然活着，便认真地活着。无冕者议会之中有一句话，叫做一杯敬死亡，一杯敬长生，徒留最后一杯给自己，虽说无冕者议会就是一个混乱的地方，但是我觉得，他这句话还是有些道理的，生，我们不能掌控，死掉之后，也不能掌控，但是生死之间，唯有自己说了算！”

    罗牧野忽然道：“叔叔，要是我被坏人抓住了，你会来救我吗？”

    陈明想了想，然后道：“会吧。”

    罗牧野看向陈明，问道：“为什么？”

    陈明笑道：“你说，除了我会救你，还有谁会呢？”

    罗牧野点点头，认真道：“我明白了。”

    是啊，他们现在，是蝉族最后的两个人，除了陈明会来救他，谁会呢？

    旁边，听了陈明的暗黑童话之后睡着的罗牧野传出均匀的呼吸，陈明躺在床铺之上，忽然有些想念燕山那几个败家玩意儿，没有别的原因，他们管自己叫师父，他们是自己修行路上唯一的亲人。

    不知道，这几个败家玩意儿，现在怎么样了。


------------

章四百三十五  浅草才能没马蹄

    深夜，万八千坐在自己的小店之中，手指在算盘上飞快拨动，他在计算今天的收益，“万年份的仙药一株，嗯，才赚了几十倍的差价，差评，功法倒是收到了不少，师父最喜欢这些经文了，等到师父回来了，送给师父。”

    在房间之外，万八千忽然听到对面陈灵鱼的小店之中有着响动，万八千朝着陈灵鱼小店的方向看了一眼，并没有怎么在意。

    现在是晚上啊，谁敢去找四师姐的麻烦，怕不是不知道怎么死哦。

    敢在晚上去找四师姐的，我佩服你的勇气。

    嗯，应该想一首诗描述对方明年的坟头，“乱花渐欲迷人眼，浅草才能没马蹄！这句诗不错，明年这个时候，应该是初春，这一句，正好描述对方的坟头草。”

    龙雀世子带着一百多地仙，看了周围一眼，并没有其他人，龙雀世子道：“封锁周围！”

    一百多地仙走到各处，将陈灵鱼的小店完全封锁。

    他们警惕地看向周围，鬼医虽说性格很差，但是她救活的人，可不是少数。

    若是让这些人发现，那么事情就不好做了。

    这鬼医堪称是医道圣手，即便是死人都能救活，这般神医，谁不想揽入麾下？

    似鬼医这般神医，龙雀世子自然是不够格染指的，他是奉了烟生笑的命令。

    龙雀世子走进小店之中，可以看得到，陈鱼正在烛火下绣花，穿针引线。

    龙雀世子朝着陈鱼行了一礼，然后道：“星龙仙子，请鬼医前去一叙。”

    陈鱼扫了龙雀世子一眼，毫不在意，“我说过，想要治病，要到我的店来，我没有出诊的习惯。”

    龙雀世子微微一笑，走到陈鱼的身前，看向陈鱼手中正绣着一枝桃花，“没有想到，鬼医倒是秀的一手好花。”

    陈鱼看都不看龙雀世子一眼，“你没瞎吧？”

    龙雀世子点头道：“是啊，没瞎啊，怎么了？”

    陈鱼道：“大门在哪儿，怎么出去，你应该看得到。”

    龙雀世子明白了陈鱼的意思，“

    看来，鬼医，是不愿跟我走这一遭了？”

    陈鱼并未回话，冷冷地继续绣花。

    给了师父一个桃花香囊，怎么也要给大师姐再绣一个。

    龙雀世子见陈鱼不说话，淡淡道：“既然鬼医不给面子，那我只好亲自动手请鬼医了！”

    陈鱼挥手，手中绣花针飞动，带着代表世界智力的黑气的绣花针，七针落在龙雀世子的身上，龙雀世子忽然发现，自己竟然是完全动不了！

    更为可怕的是，自己的仙力，竟然也是无法运转！

    陈鱼看向龙雀世子，“我能让人活，自然也知道怎么让人死。”

    陈鱼娇笑着拨动一根线，龙雀世子的浑身冷汗如同雨下，瞬间打湿了衣服，滴落在地面上，剧痛无比，而且，自己根本动不了，连发出声音的机会都没有。

    如同是死神再向自己招手，他整个人都如同是虚脱了一般。

    这鬼医，竟然强大到了这般程度！

    她不仅能够救人，同样能够杀人！

    陈鱼看向龙雀世子，静静道：“在很多年前，我忘了是什么时候了，我对于时间没有任何概念，在一片桃花林中，师父曾经跟我说过一个故事，那个故事叫做狼来了。”

    “曾经有一个小孩，为了好玩，告诉所有人狼来了，所有人都去打狼，却是发现根本没有狼，小孩觉得很有意思，于是第二次说狼来了，众人又去打狼，但是还是没有狼。第三次，狼真的来了，小孩告诉了所有人，却是没有人相信，狼进了村，吃掉了小孩，还伤了其他人。”

    龙雀世子完全不明白陈鱼说的是什么意思，这个故事，跟现在的情况有关系吗？

    陈鱼继续道：“所以，自那以后，我明白了一个道理。”

    龙雀世子想要说，你是明白了不能说谎对吧？

    陈鱼道：“卧榻之旁，岂容他人安睡！要是有狼，就应该先打死再说！这样一来，就不会有后面的故事了，我不喜欢这个结尾。所以还是直接把狼打死比较好。”

    “就好比你，就好比你背后的人，我应该给你们一个合

    适的警告。”

    陈鱼抽出一根针来，然后道：“所以，告诉你，是谁叫你来的，你听了这个故事，应该知道说谎的下场吧？”

    龙雀世子忽然发现，自己可以说话了，“是星龙仙子！”

    陈鱼想了想，原来是那个和师父不清不楚，又嫌弃师父的女人啊！

    嫌弃师父这一点很好，但是这个不清不楚，很不好。陈鱼起身，然后道：“走吧，我们去见见那星龙仙子。”

    陈鱼抽针，龙雀世子瘫软在地，足足过了一个时辰才起来，见识了陈鱼的手段，他可谓是真正了解了陈鱼的实力，堪称恐怖！

    龙雀世子乖乖地带着陈鱼前往烟生笑所在的位置，根本不敢有半点冒犯。

    这鬼医，简直诡异之极！

    到了白天，陈灵儿忽然发现自己不在小店之中，本能地发现了什么不对的地方，她看向身旁的龙雀世子，问道：“我到这儿来，是干嘛来的？”

    龙雀世子：.......

    龙雀世子虽然惊叹这记性也能当神医，但是陈鱼之前给他的威慑实在是太大，只好道：“鬼医想要去见见星龙仙子，让我带路。”

    陈灵儿瞬间明白了过来，“哦，这样啊，那走吧。原来陈鱼是在想这件事啊，也是该去看看。”

    跟着龙雀世子走了三天，正是中午，龙雀世子道：“还有半个时辰的路程就到了。”

    陈灵儿看了一眼天色，这是去找麻烦的啊，现在去，不好，这种事，还是交给陈鱼那个杀胚吧。

    “休息！”

    龙雀世子愣了愣，不过也不好说话，“好的，我们这就休息。”

    待得太阳彻底落下，陈鱼看了一眼周围扎营的情景，然后问道：“还有多久能到？”

    龙雀世子道：“半个时辰。”

    陈鱼微微点头，然后道：“那就出发吧，星龙仙子，不知道实力如何？应该不会像你这么废物吧？”

    龙雀世子道：“不会的不会的！”


------------

章四百三十六  乱了辈分

    跟着龙雀世子，陈鱼终于是来到了妖族大营之中，在龙雀世子的指引下，终于是来到了烟生笑的大帐之中。

    龙雀世子心中想到，等到星龙仙子出手，你就知道什么叫做真正的天才了！

    陈鱼走进大帐之中，烟生笑道：“这便是闻名已久的鬼医妹妹吗？”

    陈鱼看了烟生笑一眼，然后道：“不是。”

    烟生笑看向龙雀世子，只见龙雀世子微微点头。

    烟生笑也不生气，笑道：“鬼医妹妹还真是调皮呢。”

    陈鱼道：“我的意思是，乱了辈分，你这种年纪，老女人了，我应该叫你阿姨。”

    烟生笑的眼皮颤了颤，老女人，阿姨........

    烟生笑笑着道：“鬼医妹妹真是可爱呢。”

    陈鱼也懒得继续跟烟生笑废话了，直接道：“你有什么事吗？”

    烟生笑道：“鬼医妹妹妙手回春，堪称神医，但是应该也知道怀玉其罪，这般医术，若是没有人保护，可是会被人抓去，然后强行逼迫鬼医妹妹治病的。”

    陈鱼道：“那什么实力才能保护我呢？”

    烟生笑道：“姐姐我虽说不敢自称天下第一天才，但是也是众多天骄之一，有我的庇护，妹妹便可万无一失了。”

    陈鱼起身，然后道：“你的意思是，有你的实力就够了吗？”

    烟生笑自信道：“以我的实力在这神山之中可谓是来去自如，自然是够了。”

    陈鱼道：“既然是这样，那就不用你保护了。”

    烟生笑愣住了，这句话是什么意思，“是已经有人招揽了妹妹吗？”

    陈鱼摇头道：“没有，我的意思是，我自己就足以保护自己了。”

    烟生笑的眼中闪现一抹怒火，当年星龙太子便是如此，丝毫看不起自己！而今，这个小姑娘，一个医师。一个治病救人的医师，居然也看不起自己！

    就是天庭九太子，月宫太子，金镶玉这位瑶池长公主，都对自己恭敬有加，而这个小妮子，居然和星龙太子一般看不起自己！

    烟生笑道：“妹妹有着这个自信，怕不是治病救

    人傻了吧，天骄的实力，不是那么容易拥有的。”

    陈鱼起身，双指之间浮现一根绣花针，“试试看吧。”

    陈鱼动手，飞针带着丝线飞过，落在烟生笑的三处大穴之上，烟生笑本能地感觉到陈鱼不简单，这一招，直接让她受了些轻伤，即便是以她的体质，都是受了轻伤！

    烟生笑浑身一震，一条星辰大龙自她的体内窜出，浑身威压展开，直接将整个帐篷轰裂开来，而陈鱼的三根银针，也是被震落在了地面上。

    妖族这边，瞬间哗然，“是什么人在和星龙仙子交战吗？”

    “还是说跟星龙太子交战？”

    “太子不在吧，应该是星龙仙子！”

    周围，天庭和瑶池，月宫，也是发现了妖族之中的战斗气息，收到了消息，来到妖族的大营之外，在一座高山之上观望。

    金镶玉道：“这又是谁，去找星龙的麻烦，不知道星龙的厉害吗？我们天庭的九太子，可都是落荒而逃了。”

    九太子怒道：“那是因为我完全不清楚星龙的战斗手段，而他，却对我的手段术法一清二楚，下一次，我必定斩了他！”

    月宫太子却是看向妖族的大营之中，道：“是鬼医。”

    金镶玉疑惑道：“鬼医？”

    九太子也是疑惑不解，“鬼医不是医师吗，怎么和星龙仙子打起来了，怎么可能是星龙仙子的对手？”

    月宫太子却是进一步关注到了战场中的情形，“不太对，鬼医对战星龙仙子，似乎是鬼医占了上风。”

    三人都是齐齐看向妖族大营之中，星龙仙子身躯之上龙威弥漫，星辰大龙在背后升起，镇压周围的一切，陈鱼笑着看了一眼，要是白天，她没有任何办法，但是晚上嘛，那就不一样了！

    陈鱼抬头看了一眼这天空之中的星辰大龙，在她的腰间，无数银针带着细线飞舞，在她的身体之外交织成一张巨网，银色的大网飞空，轻而易举将蔓延到她周围的星辰切割成碎片。

    “这条大龙，该死了。”

    银针飞舞之间，点在大龙的薄弱之处，将星辰大龙封的死死的！

    烟生笑也是感受到了陈鱼的诡异之处，

    对方进攻之时，几乎都能找到自己薄弱的地方，这术法，竟然是和她的屠龙术有些相似！

    是的，星龙仙子是龙族，然而妖族的十大仙术之一，同样是屠龙术！

    龙族的思维也是很简单的，那就是自己就是天地间最强大的种族，那么为了克制自己的仙术，必定是最强大的。

    而且，这屠龙术，同样是为了镇压妖族的其他龙种而创。

    银色的大网蔓延到星龙仙子的身旁，星龙仙子感受得到其中的死劫之力，竟然和她的仙力属性同样霸道！

    星龙仙子的手中出现一柄细剑，想要去进攻陈鱼，却是发现，身旁都是出现了一根根的细线，交织成一片，封锁死了她的所有去路。

    这细线锋利坚韧无比，自己若是强行过去，只会被细线分尸。

    星龙仙子的威势一变，浑身杀意凛然，“屠龙术！”

    这些细线，在星龙仙子的眼中，变成一条条龙，她挥剑，一剑斩落一根细线，又一剑，斩落第二根细线，她的每一剑都是落在这细线的薄弱之处，故而才能斩断这些细线！

    高山之上，观战的三人却是惊住了，金镶玉道：“这星龙仙子，竟然是直接施展了屠龙术！”

    九太子也是仔细看向陈鱼和星龙仙子的战斗，“她们之间的战斗，危险无比，似乎是一着不慎，便败北了。”

    月宫太子的眼中闪过一抹精芒，“她们上来便是最为强大的手段，每一招都如同是在刀尖上跳舞，这鬼医居然强大到这般地步，到底是什么来历？”

    陈鱼看向星龙仙子，笑道：“就这点杀意吗，小孩子的玩意儿。”

    【杀伐修罗】lv6瞬间开启！

    所有人都只觉得浓烈的杀意锁住了自己，让他们觉得有一个杀人百万的杀人恶魔出现了。

    他们看向陈鱼，只见浓烈的杀气已经凝结为实质，如同是红色的雾气一般盘旋在陈鱼的身旁。

    陈鱼看了周围一眼，“呦呦呦，人变多起来了呢，那玩起来就没意思了，而且，这里这么多的妖族，不会眼睁睁看着我杀你的，嗯，那就给你一个教训吧。”

    “鬼医，十三针！”


------------

章四百三十七  时沙之河

    燕山之上，最强的是卓青瑶，但是有资格真正和卓青瑶一战的，不是凌仙，也不是李素衣，是陈鱼。

    陈鱼对于杀戮的掌握就如同天赋一般飞速增长，卓青瑶也是很少和陈鱼交手，陈鱼有些控制不住，当然，如果说死战的话，还是卓青瑶会胜出，但是和陈鱼对战，卓青瑶也没有任何收手的资格。

    陈灵鱼的光环有两个，一个是【丹心天成】，另外一个则是【杀伐修罗】，更为可怕的是，这两个光环，都高达六级。

    这个光环的等级，至少是陈明目前为止见过的最高级的光环。

    陈灵儿是【丹心天成】，陈鱼则是【杀伐修罗】。

    两个光环不会同时开启，只会开启一个。

    不过在燕山之上，很少有人将陈灵鱼当做战力，陈明也是安排了陈灵鱼最为安全的位置掌权。陈灵鱼有一个致命的弱点，那就是白天的时候，最多只能比得上普通的地仙，嗯，或者说靠着丹药多以及恢复能力比较抗揍。

    并不是每一个炼丹师都叫陈明，像陈明这么能打。

    烟生笑全神贯注地看向陈鱼，此刻的她，不敢有任何大意。

    她知道对手是一个什么样的修行者，对于杀戮，就如同是本能一般。

    两人的招数都是极为凶险，一着不慎满盘皆输。

    陈鱼笑着踏步，“我行走在长生和死亡之间，我能救人，自然知道怎么杀人！”

    陈鱼的手中，十三根银针飞出，快到没有任何痕迹。

    浓郁的死劫之力附着其上，银针所过，瞬间染上一层黑色的死气。

    众人看向烟生笑，只见烟生笑手中的长剑不断地挥动，龙影弥漫成一片，一根银针接着一根银针落下，七根银针落下，这时，陈鱼微微一笑，第十四针！

    玉指之间，一根银针飞过。

    十三根银针落地，烟生笑看向自己的小腹，一根银针穿过。

    噗！

    烟生笑一口鲜血吐出，有些惊惧地看向陈鱼，却是发现陈鱼已经走了，空

    中还传递飘荡着陈鱼的声音，“这次，就是一个教训，我喜欢安静，更不喜欢出诊。”

    龙雀世子连忙走到烟生笑的身前，关切道：“仙子，你受伤了！”

    烟生笑扫了龙雀世子一眼，一巴掌直接将龙雀世子扇飞，“给我滚！”

    一场大战落幕，金镶玉也是难以置信，这星空之中竟然还有着这般天骄，他们竟然是毫不知情。

    月宫太子长叹一声道：“无字劫落下，整个星空都是变幻莫测啊。”

    九太子道：“我倒是觉得，这鬼医的强大，未必不是好事，鬼医应该是无冕者议会的人，也是来击杀渡劫者的。”

    金镶玉却是幽幽一叹，然后道：“这个渡劫者，到底有多强，居然需要众多天骄围杀？”

    月宫太子道：“至少，目前来说，他并没有出现。这说明，对方也很是忌惮我们。”

    一战之下，鬼医之名不胫而走，几乎整个星空都知道了鬼医，诡异的医术，诡异的脾气，惊天的实力，无名的来历，迷雾重重。

    之后，再有人前往陈灵鱼的小店医治，都有些莫名的敬畏，这样的实力，居然愿意给他们治病！

    陈明醒来之后，日常带孩子，小孩吗，该干嘛就干嘛，三岁的时候，正是玩闹的好时候，以后可没有这种机会了，万恶的幼儿园，摧残祖国的花骨朵！

    顺便拐着罗牧野，陈明来到了一扇可以推开的大门前，罗牧野道：“叔叔，这一扇大门之中，便是有着一种圣水，只有经历过这圣水的洗礼，才是一个真正的蝉族。我记得我小时候刚出生，就是经受过这种圣水的洗礼。”

    陈明推开门，可以看得到，有着一条大河在其中流淌，其中有着银色的沙砾，陈明伸手，舀起一捧水，嗯，一捧水，半捧沙。

    罗牧野道：“这应该就是时沙之河了，我小时候听父母说过的。”

    罗牧野道完，很是期待地看向陈明，期待着陈明夸他，陈明摸摸罗牧野的小脑袋，道：“真棒！”

    罗牧野有些高兴，有有些害羞，低头偷笑。

    陈明一跃跳进时沙之河中，他能够感觉到，自己的肉身有着微微的变化，但是变化并不大，片刻之后，陈明睁眼，他修行了万道，对于道的感知可谓是敏锐无比。

    刹那道宫的修行速度加快了。

    看来，普通的修行者，必须要经历这时沙之河的洗礼，才能修行时间一道的功法。

    在这时沙之河的岸边，陈明看到了一块无字碑，上面写着《春秋》，这是时间一道的无字碑，也是陈明看过的最后一块无字碑。

    陈明修行时间一道的道宫，只是修出了道种，并未修行到悟道境巅峰。

    看过这块无字碑之后，陈明也是将自己的时间一道的道宫修为，修到了悟道境巅峰。

    陈明拔刀，感受了一番，依旧是两倍速。

    并不能开启三倍速的速度。

    陈明知道，想要开启三倍速，甚至是四倍速，除非是自己对于道的感悟达到更高，强行以对于道的境界感悟才能开启三倍速甚至是四倍速。

    境界可以提上去，修为并跟不上。

    陈明开始在这块无字碑前缓缓消耗师德，提升自己对于时间一道的感悟境界，提升自己修行的《春秋》的层数。

    《春秋》修行的越高，能够开启九年蝉的速度也就更快。

    不过陈明还是有着顾忌的，就好比之前他修出一道剑魂，差点把自己害死了，这一次也是学聪明了，缓慢提升，不能修行太多。

    若是直接修出一条大道之链，那就有意思了。

    估摸着自己无法掌控大道之链的力量，瞬间便会被时间的大道之链反噬老死。

    老死虽说是陈明这一辈子的追求，但是瞬间老死，陈明可没有任何兴趣。

    还是慢慢花师德，慢慢参悟吧。

    时间缓缓地过去，已经是三个月之后，陈明终于是发现，自己已经将时间一道修行到目前的极致了。

    他花了三百万的师德，将时间一道推演到了只差半步就可以凝聚大道之链的层次。


------------

章四百三十八   我师父跟我说过一个故事

    而目前的肉身强度，陈明也是在这个时候将时间一道的感悟给戒了。

    接着参悟下去，就要凝聚出大道之链了。

    那是金仙才能掌控的东西，目前参悟，就是找死。

    陈明再次拔出九年蝉，挥动了一番，目前，四倍速！

    足足比之前快了两倍！

    这个速度，自己应该是鬼魅一般的刀法了。

    陈明自信没有人能够挡住他的刀，但是，陈明觉得，还是不太够，目前的实力，还是不够。

    他不仅有着人间劫，还有着天劫，谁知道天劫会有多难？

    光是第一个人间劫就这么过分了，至于天劫，应该会更可怕。

    没有完全的准备，还是不要去试了，一旦自己现在前去渡劫，暴露了自己的实力，之后的人间劫，恐怕会更猛烈。

    陈明开始思考自己的战斗方式，自己最大的优点就是什么都会，但是要如何将这些都会的融合为一处？

    自己必须要有对抗十大仙术的手段！

    肉身和功法上自己已经是达到了极致了，自己现在能够做的，便是在术法上拥有自己独特的手段。

    自己的术法，想要结合九年蝉，还是需要修行剑法或者是刀法，剑法最好，自己现在已经修了周身八尺无敌以及无踪仙剑。

    现在陈明要做的，便是将这周身八尺无敌和无踪仙剑结合起来，不对，不是无踪仙剑，无踪仙剑的速度，对于自己的九年蝉来说，根本比不了，自己在速度上已经足够强大了，自己要做的，是修行另外一种剑法，一种足够强大的仙剑之法！

    蝉族便是靠着强大的肉身，而且蝉族还需要法修，蝉族必定是有着这样的剑法或者刀法的！

    蝉族修行的，必定是这样仙剑术与霸剑术结合的霸仙剑！

    毕竟，蝉族也拥有法力，而且同时苦修！

    而且，蝉族乃是一统星空过的修行国度，不可能没有能够媲美十大仙术的术法，加上蝉族的特点，那么蝉族能够用的，便只能是霸仙剑！

    陈明看向在旁边玩泥巴的罗牧野，问道：“你知道什么地方是我族练刀的地方吗？”

    罗牧野捏了两个小泥人，其中一个是陈明，另外一个就是自己，大泥人的手抓着小泥人的手。

    罗牧野道：“我想想啊。”

    陈明蹲下来，看向两个小泥人，“你这是捏了两条狗？”

    罗牧野道：“不是啊，大的那个是你，小的那个是我........”

    陈明：.......

    罗牧野道：“我想起来了，有一个地方，族人们曾经说过，什么两种刀法都修行到了一定的境界之后，就要去枯荣道，才能修成我蝉族的秘术，我这就带叔叔过去。”

    “我记得有好多人，进去之后出来了，都年纪变得好大了！”

    陈明有些疑惑，这是个什么地方？

    跟着罗牧野，陈明来到了一扇大门前，陈明伸手推门，很是轻松地便推开了。

    陈明道：“我进去一会儿，你在外面等我。”

    陈明走进其中，可以看得到在有一条长长地通道，在通道的墙壁上，有着三个字：枯荣道。

    墙上的记载，上面还有着其他的话语通过蝉鸣声传递出来：一入枯荣道，终生是霸仙。

    还真有这样的地方？

    陈明走进其中一个石室，可以看得到石室之中有着一个傀儡，陈明看向墙壁上，蝉鸣声继续传来，大概说的意思就是攻击这个傀儡，便能有霸仙剑融合的进度提示。

    每个人修行的霸道剑和仙道剑都是不一样的，并没有经文，只能自己去试，直到试出到底要如何施展，才能达到两种不同的剑道合一的效果。

    陈明看了一眼周围，长叹一声，“没有经文，还真是第一次需要自己参悟啊！”

    陈明拔刀，自己悟就自己悟吧，有着清心菩提子，加上自己现在对于道的亲和度，自己的悟性并不差。

    在枯荣道之中，陈明开始了自己的修行，其他的大门陈明试过，并不能打开，只有这几个地

    方可以进去。

    至于仙剑之术，陈明也是回忆了一番自己弄到的仙道剑，最后决定修行其中的《一剑开天》，这并不是什么特别有名的剑法，只是一种仙剑之术。只是这种仙剑之术颇为霸道，便暂时修行吧。

    瞬间，陈明花了师德凝聚了《一剑开天》的剑魂，他现在，要准备开始融合周身八尺无敌以及一剑开天。

    将两种剑法合二为一，才有了对抗十大仙术的手段。

    时间开始缓缓地过去。

    神山之中，万八千正在敲打着自己的算盘，开始计算今天这一天的得失，当然，大多都是赚的，这个时候，是万八千最为享受的时刻，毕竟坐在家里数钱，怎么都是一件让人身心都很愉悦的事情。

    万八千正在敲打着算盘，“今天万年仙药倒是有着不少，收成还不错，只是最近，那些经文倒是没有怎么收到了。”

    有人走进店来，那是一个配着剑的家伙，年纪不大，双眼如同鹰眼般锐利。

    万八千扫了一眼，然后道：“晚上了，打烊了，不做生意了。”

    来人将自己的剑放在桌子上，而后道：“有人花钱买你的命。”

    万八千扫了眼前的那人一眼，静静道：“我师父曾经跟我说过一个故事，叫做阿里巴巴与四十大盗。”

    万八千继续道：“自那以后，我明白了一个道理，只是有钱，是不够的。”

    万八千继续道：“只是有钱，当然是不够的，所以，要非常有钱。”

    万八千问道：“对方出了多少钱买我的命，我出两倍。”

    来人并没有任何动容，“我奉命前来，拿人钱财，与人消灾。我有着一个亡命徒应该有的职业精神。”

    万八千道：“这世上确实有着用钱无法买动的人，不过那样的人，在我对面。”

    亡命徒看了一眼对面，他知道对面的小店之中是谁，那是鬼医。

    亡命徒的手指微微一颤，鬼医之名，太过声名远播，就算是亡命徒，在鬼医的面前，也能感受到恐惧。


------------

章四百三十九   弱智自然蠢

    万八千继续道：“像是你这样的不要命，无非是卖了命，换钱而已，而我，有着足够多的钱。”

    亡命徒道：“我杀了你，那我便拥有这些东西。”

    万八千呵呵一笑，也不生气，笑道：“这样的话，你就要卖两条命给我了，第一条，是你现在这条，第二条，是你以后那条。”

    亡命徒忽然感受到浓重的杀意袭来，一股股杀意凝聚而成的如同实质般的红雾弥漫在他的身旁，从他的背后，传来一个冷冷的声音，他认得这个声音，这是鬼医的声音，“五师弟，有什么事吗？”

    万八千笑道：“没事，四师姐，我正在谈生意呢。”

    亡命徒背后继续传来冷冷地声音，“有事，叫我。”

    万八千点头道：“多谢四师姐。”

    亡命徒的背后，冷汗已经打湿了衣服，这个做生意的胖子，竟然是鬼医的师弟！该死的，那么，多少钱也不该接这单生意。

    事情已经不是棘手了，而是死亡的威胁了！

    万八千看向亡命徒，然后道：“我出十倍的价钱，买那个要杀我的人的命。”

    亡命徒道：“若是如此，我会被我背后的势力追杀！”

    万八千继续道：“我出一百倍的价钱，买你背后的那个势力首领的命。”

    亡命徒深吸一口气，然后道：“不够，他很强，而且人马众多。”

    万八千道：“那我出一千倍。”

    亡命徒的心中升起无限的恐惧，眼前这个家伙，到底富有到了什么程度？

    他的心里底线早就被突破了，而现在，对方的财力彻底将他震慑住了，而且更为可怕的是，对方还是鬼医的师弟。

    “这单任务，我接了。”

    一夜之后，又是一天清晨，万八千站在院子里，院门打开，黑压压的地仙将整个街道都挤满，最前方的便是昨夜那个亡命徒，亡命徒将两颗头颅送到万八千的身前，然后道：“你要的东西，我带来了。”

    万八千似笑非笑看向他，笑道：“你应该知道的，我要的不仅仅是这个。”

    命徒朝着万八千跪下，然后道：“主公在上，受末将亡命一拜！”

    黑压压的人群跪了下去，万八千看向周围，师父说过的，财可通天，若是不能，那只能说明，你的钱不够多。

    果然，师父是对的。

    在街道的对面，陈灵儿伸了个懒腰，朝着万八千看去，“咦，这么早就有这么好的生意啊。”

    万八千笑道：“是一桩不错的生意。”

    万八千挥了挥袖子，道：“起来吧，亡命进来。”

    万八千支付了对方要的报酬，一千条天灵脉，在神山之中做生意，总是有着一些好东西。

    万八千道：“你应该知道，有些事情，不该说不能说吧？”

    亡命拱手道：“末将明白！”

    万八千继续道：“就好比我和四师姐的关系，你明白了吗？”

    亡命拱手道：“主公和鬼医并没有任何关系！”

    万八千笑道：“很好！”

    如果大师姐的猜测是真的，那么，最好还是不要让这些人注意到自己和四师姐的好，四师姐的实力，本就站在风口浪尖上，若是自己再暴露了，就不好了。

    师父渡劫的那天，所有人才会知道这些。

    燕山。

    凌仙和李素衣照常上山去挨打，他们并不是喜欢受虐，只是，在大师姐的手下，对于术法的修行速度，确实提升的很快。

    这一天，李素衣很早便已经来到了此处，准备等待着凌仙一起上山，不过在这个时候，李素衣却是没有看到凌仙。

    “二师兄怎么不在，不应该啊，二师兄的毅力，可不会这么容易认输。”

    李素衣连忙找到了凌仙的院子，陈灵鱼送给过他们不少仙丹，但是此刻，在凌仙的院子里，李素衣却是没有发现任何丹药，还有仙器，所有的仙器几乎都被带走了。

    李素衣本能地感觉到了不对，他忽然想起了昨天夜里喝酒的时候，凌仙曾经对他说过这么一句话，“大师姐厉害是厉害，和她比试也确实好处极大，但是，大师姐绝对不会对我们下死手，这并不是真正的战斗。”

    “不是真正的战斗，便无法感悟那最后的半步。”

    凌仙的情况，李素衣是知道的，只差最后半步，便可以修行到搏仙术的第三卷，也就是戮仙的境界。

    但是在这一步之上，凌仙已经困了很久了。

    李素衣还调笑道：“想要真正的战斗还不简单，你修行的道经，以及搏仙术，乃是对付仙人的，只要你的身份暴露，这天下之间的仙人，都会前来追杀你的，搏仙术，在星空之中可是一个禁忌。”

    凌仙当时说的是：“我可没有这个兴趣，这不是找死吗？我现在是一个超脱啊。师父说过，太蠢的事，不能干，明知道蠢还要去做，就更蠢了。”

    但是李素衣看向周围的情景，骂道：“凌仙这个蠢货！”

    李素衣飞快来到了卓青瑶修行的山峰上，朝着卓青瑶行礼道：“大师姐，我可能要一段时间不能来。”

    卓青瑶并没有看到凌仙，她似乎是明白了什么，然后道：“既然这个境界叫做戮仙，那么，总要杀一些仙人，才能感悟到最后的那半步。”

    “去吧，把他，活着带回来。”

    李素衣拱手道：“是，大师姐，我绝对会把二师兄活着带回来！”

    李素衣抬头看向天空中的神山，这天下间，哪儿的地仙最多，现在明显是神山之上，那里汇聚了无数的地仙。

    神山的入口处，凌仙回头看了一眼，独自道：“唉，我是第二个拜入师父门下的，跟着师父的时间只比大师姐少半年，但是，连五师弟都修行到了地仙境界，而我，却还只是超脱，还真是将师父的脸，都丢尽了啊！”

    “戮仙戮仙，总要杀两个仙人意思意思。”

    “是的，我知道这件事很蠢，而且明知道这件事很蠢还去做，就是彻底的蠢货，可是修道这回事，如果不蠢，谁tm还修道啊！”

    “师父总说，门下最弱的那个出去比试，嗯，现在，我就是最弱的那个，也不算违背了师父的意思。”

    或许很蠢，死了便是很蠢。

    或许是对道的执着，道心的坚守，活了便是以命试道！


------------

章四百四十  看来你并不知道，啥叫禁忌

    凌仙张开双臂，如同在拥抱整个天地，他长吸一口气，然后道：“试试看吧，这世间的仙人，到底能耐我何！”

    凌仙踏步，朝着远方飞去，他的体内，道宫开始流转，无尽的灵气，朝着他飞去，如同形成一个巨大的漩涡！

    两个小店之中，万八千忽然感受到了周围的灵气忽然一阵暴动，他记得这种感觉，他笑了笑，然后道：“二师兄，来了。”

    陈灵儿看了一眼，现在是白天，她就算赶过去，也没有什么用处，这灵气的暴动只有二师兄才有这个本事。二师兄是来了神山吗？“有我的丹药，他应该能够撑到晚上了。而且，三师兄可不会这么容易让二师兄死掉。”

    万八千摇了摇手中的铃铛，亡命很快走了进来，亡命拱手道：“主公，有何吩咐？”

    万八千道：“带着你的人，去找一个被所有人追杀的人，然后，救下他。”

    亡命有些疑惑，问道：“这世上有着能够被所有地仙追杀的人？”

    万八千道：“那是自然，我的二师兄，他有着这个资格！”

    亡命瞬间明白了过来，原来是这位的二师兄！

    他的四师姐是鬼医，那么二师兄，肯定更加厉害。

    听万八千这么一说，亡命反而觉得没有任何奇怪的地方了。

    万八千继续道：“记住了，不能暴露我们的关系，而且，非死不救。”

    亡命拱手道：“属下，明白了！”

    万八千挥手道：“去吧！”

    亡命从院子里走了出来，来到小店的背后一座客栈之中，淡淡道：“走了，有任务了，在我的手下，必定要完成主公的一切任务！”

    黑压压的地仙从客栈之中涌出，惊起一地的风沙。

    万八千看向远方，“二师兄啊，就是年轻气盛。你叫我一声师弟，我叫你一声师兄，身为同门，自当同生共死！”

    凌仙飞空而过，不过片刻便能看得到远方有着一个地仙朝着他飞来，那地仙道：“这种气

    息，你修行了不该修行的功法！”

    凌仙看向这个地仙，“嗯，月宫的人。”

    月宫地仙道：“既然你修行了不该修行的东西，就应该躲藏在无人知道的地方，你此行，唯有一死！”

    凌仙笑道：“只怕是你要死在我的前面了。”

    月宫地仙大笑道：“大言不惭，你不过超脱，也敢在地仙面前妄自称尊？”

    凌仙抖了抖肩膀，“看来，你并不知道我修行的功法和术法为什么被称作是禁忌。”

    通天桥前，月宫的银色马车逐渐飞了过来，里面的，是月宫太子，他们不得不来，周围的灵气都在暴动，这种感觉，只能是有人修行了禁忌的功法！

    那种功法和术法，是用来杀仙的！

    他们修仙，而对方杀仙，这便是纷争。

    月宫太子从马车之中走出，在前面，金镶玉，星龙仙子，九太子，即便是虚空太子，都是来到了此处。

    不过虚空太子依旧是保持着神秘，他并没有离开马车。

    月宫太子道：“有人修行了禁忌。”

    金镶玉道：“这个时候，突然有人修行了禁忌功法，而且还肆无忌惮地施展了出来，必定有诈！”

    九太子却是看向在通天桥前，有着一个戴着斗笠，怀中抱刀的家伙正在睡觉，“这家伙哪儿来的？”

    烟生笑道：“都什么时候了，九太子还在琢磨这些。对方修行的术法，乃是搏仙术，这搏仙术需要仙人的鲜血才能修行到巅峰，此等修行界的恶徒，绝对不能放过！”

    从虚空太子的马车之中，传出虚无缥缈的声音，“这里是无字劫中，并且在这个时候，突然有修行了禁忌功法的人施展了出来，有问题。他难道就不怕死吗？不，这世间的一切都怕死。那么，他到底是为了什么？”

    金镶玉道：“若是我们全部去追杀他，那么就会让渡劫者有了可乘之机！这是渡劫者的手段，他们想要我们离开此地，去追杀这个修行了禁忌功法的人！”

    月宫太子道：“但是，这件事，我们不能不管！”

    众人开始争论了起来，谁也不想因为追杀这个修行了禁忌功法的人，而放过了渡劫者。

    在通天桥前打瞌睡的抱刀人忽然醒了，他起身，走到几人之前，淡淡道：“杀他而已，何须你们，我去便够了。”

    九太子看向这个抱刀人，问道：“你是谁，你有这个实力？”

    抱刀人呵呵一笑道：“若不是这一次，乃是无字劫，我们无冕者议会可不会出手。你们几个是法修，修行《道经》的修行者对你们克制更大。”

    “我是苦修，虽说也有克制，但是并没有你们法修克制的那么大。”

    抱刀人离开了此地，直到这时，虚空太子才传出了声音，“这个家伙，应该就是无冕者议会之中的刀枪剑戟四道之中的刀道执刀人首席了。他是所有执刀人之中，同阶刀道第一人！而且，根据可靠的消息，他应该就是烈刀仙王的转世，一位真正的轮回仙。”

    无面者议会有着四大首席，便是这刀枪剑戟四大首席，而这四位的天赋与实力，并不下于他们。

    而且，执刀人的战斗，更为血腥，他们是真正从厮杀之中起来的，他们从来不比试，他们只杀人，刀道第一人，说明同阶之中，所有挑战他的人，都死了。

    而他，更是一位轮回仙，无冕者议会全是轮回仙，这是不可能的，但是四大仙国知道的是，无冕者议会，真的拥有很多的轮回仙，这也是为什么无冕者议会能够力抗四大仙国的原因。

    凌仙看向身前的月宫地仙，叹道：“到底是哪个王八蛋，说的我修行搏仙术需要仙人的鲜血，简直就是鬼扯！”

    月宫地仙却是没有管那么多，“哼，一个超脱而已，也敢出来送死，我这就送你上路！”

    凌仙道：“看来，你是真的不知道我修行的功法，为啥是禁忌功法啊，让你见识见识吧。”

    月宫地仙朝着凌仙飞来，凌仙呵呵一笑，【道骨】【道体】开启，天地之间为之一振，灵气瞬间狂暴，形成一个巨大的漩涡围绕着凌仙。


------------

章四百四十一  不要和你二师兄赌钱

    月宫地仙忽然感觉到自己的仙力，竟然是有些无法控制！

    “这是什么鬼？”

    “怪不得被称作禁忌功法，你能够影响我的仙力！”

    “我留你不得！”

    凌仙微微一笑，双臂一震，瀚海潮生！“我师父教给我的瀚海潮生，领教一下？”

    凌仙的身旁，无尽的灵气爆涌，形成一片灵海，凌仙站在这大海中央，悍然挥拳，拳动潮生，穷奇与恶蛟飞空！

    凌仙左拳挥动，穷奇飞舞，右拳一震，恶蛟腾空！

    穷奇与恶蛟起舞，朝着月宫地仙飞去，月宫地仙暴喝道：“找死！月华天降！”

    自他的身后升起一轮弯月，无尽的月光普照而下，月宫地仙挥动手中的弯月，朝着穷奇月恶蛟拍去！

    穷奇与恶蛟不过片刻便已经撕碎了这轮弯月，凌仙又是凌空挥拳，拳震八方！

    轰！

    轰！

    轰！

    三拳落下，月宫地仙落地，已经是浑身鲜血流淌。

    凌仙看了一眼，笑道：“看来，仙人，也不过如此啊。”

    就在这时，一队天庭的巡天卫，已经是朝着他飞来，足足有着二十人，个个都是地仙之躯。

    凌仙笑道：“师父说过的，天庭的地仙，最弱！”

    凌仙飞身而起，朝着这一队天庭地仙杀去，不过片刻，眼前便是有着二十柄仙剑朝着凌仙飞来，凌仙挥拳，如同擂鼓一般，一拳之下，轰飞一柄飞剑！

    双拳舞动，凌仙抬手，如同撼动天地！

    他拳砸在飞剑之上，将一柄柄飞剑轰飞，而后直冲向身前的这二十位地仙之中，一拳便是将一个地仙打得咳血！

    越来越多的仙人围了过来，他们看到了凌仙的凶威，“只是超脱之身，竟然可以搏杀仙人！”

    “而且，可不是一位仙人！”

    “果然是禁忌功法和术法！”

    毕竟是距离戮仙只差半步的搏仙术，凌仙才得以这般威势，若是只是观海初期，凌仙可没有这份实力。

    而道经的好处，就在于，他施展搏仙术，可以无限施展！

    灵气不枯竭，他便可以无限施展！

    凌仙落地，站在地面上，开始一遍遍打着搏仙术！

    他开始回忆陈明曾经教给他的东西，手中施展的拳法，也是越加开始变得圆润如意，越发得心应手！

    噗！

    一柄仙剑插进他的胸口，凌仙看了一眼，“对方人还是太多了啊。”

    凌仙挥手，打开一个丹药瓶子，其中，一颗颗圆滚滚的丹药绽放金光，这是仙丹。

    凌仙张口吞下一颗仙丹，拔出胸口上的仙剑，继续施展搏仙术！

    丹药的药力开始发挥作用，凌仙的伤势逐渐修复！

    还有仙人想要过去杀了凌仙，但是在身前，他们遇到了一群黑衣人，这是一群亡命徒。

    这些赶来的仙人喝问道：“你们这群亡命徒前来凑什么热闹？”

    亡命思考了片刻，然后道：“看你们以多欺少，看不太习惯。”

    赶来的仙人们骂道：“你这算个什么理由？”

    亡命呵呵一笑，然后道：“理由是不是什么好理由，但是你们只要知道，你们现在过不去就对了。”

    亡命听着自己的探子来报道：“报，那人已经杀了大半了！”

    亡命微微点头，然后道：“天庭的，可以过去十个地仙初期，至于其他的，最多五个。”

    赶来的仙人骂道：“你们是想要和四大仙国为敌？”

    亡命微微摇头，然后道：“我命都不要了，你还跟我说这个？”

    这些想要去杀了凌仙的仙人们，怒不可遏，但是却是没有什么办法，对方的人有点多，而且都是一群亡命之徒。

    凌仙若是那么招摇，肯定只有一死啊，所以，亡命在这里，他会放适合凌仙突破极限的仙人过去，而凌仙，压根不知道这些，他只会以为自己正在战斗，生死之战！

    亡命看了周围一眼，心中道：这样，应该就不会坏了主公的事了。

    凌仙并不知道那么多，他在战斗，无尽的战斗，这些仙人，就如同是杀不尽一般，他杀了一批，又来了一批！

    他的身上鲜血淋漓，那不是敌人的血，而是自己的血，有赖于半步戮仙境界的搏仙术，凌仙可以战胜这些仙人，至于说这些仙人为啥都是地仙初期，他现在正在战斗，全心全意的战斗，他压根没有想过那么多。

    现在想的就是，若是不能突破到戮仙的境界，他就会死掉，所以，他每一拳，每一次施展搏仙术，都是用尽了自己的全力，法力这种东西，别人缺，他可不缺。

    无尽法力！

    凌仙不断地挥拳，天地之间灵气荡漾，而他，站在这灵气之中调动整个天地！

    每一拳打出，他都有着新的感悟，他只差半步，这说明他只需要突破最后一丝便好。

    说实话，这么多年来，在师父的庇护之下，这是他第一次的生死之战，他第一次感觉到，死亡距离他是如此之近，在死亡的威胁之下，他必须，一拳更比一拳强！

    若是来一个地仙中期，或者更多的地仙，自己就会死的！

    索性还好的是，没有，那他就要趁着这个机会寻求更多的感悟，施展出最完美的搏仙术！

    凌仙一拳接着一拳挥出，已经是深夜，夜里，万八千走到陈鱼的院子，现在并没有人看见他进陈鱼的院子，就算看见了，也没什么，开店的掌柜互相串门，正常的。

    万八千道：“四师姐，二师兄那儿，你不过去吗？”

    陈鱼认真道：“或许，让他死过一次，他才会真正明白过来，最后死亡的那一刻，可以让他瞬间明白很多事情，人啊，就是这样，不到死的时候，不会想明白。”

    万八千道：“那要时间上来的及啊。”

    陈鱼笑道：“你的人，不是在哪儿吗？”

    万八千微微点头，道：“是的，二师兄，可不能出事啊，他现在，可是我们燕山的话事人。”

    陈鱼道：“人在死之前有个假死状态，灵魂并未离体，七个时辰之内，都没有问题的，放心吧。英灵便是这个缘故，所以英灵不朽。”

    万八千道：“要是二师兄的肉身直接被打崩了，那怎么办，这可是救不活的。”

    陈鱼想了一会儿，认真道：“嗯，你可能没有和你二师兄打过牌，和他一起赌过钱，所以才会有这个疑惑吧。”

    万八千道：“嗯，我开赌场的，自己肯定不会下场啊，进赌场赌钱，这明摆着就是输啊。”

    陈鱼道：“那你千万别让你二师兄去你的赌场，你二师兄的运气，好的有点离谱。”

    万八千的眼皮颤了颤，原来是这么回事，能够让陈鱼相信之极的运气，到底是好到了什么地步？


------------

章四百四十二  魔道余孽

    时间缓缓地过去，凌仙一直在战斗，他不知道自己杀了多少仙人，但是这仙人，如同是杀不尽一般，杀了一个，又来一个，无尽的恐惧席卷了他。

    他明白了过来，是的，所有人都要他死。

    想要在此刻活下来，唯有真正参悟戮仙的境界。

    凌仙浑身是血，依旧是向前冲锋，挥拳打向一个个地仙，在他的身体周围，全是地仙的尸体。

    一具具尸体或是横沉，或是跪倒，或是死不瞑目。

    可是终究，没有人冲到他的身体周围。

    亡命和众多仙人对峙之间，从地面上，有一个带着斗笠，怀中抱刀的修行者飞掠而来，他一步落在地面上，而后便是跨过一里的距离。

    他是冷血，无冕者议会刀道首席。

    冷血路过众多的仙人，走到亡命之前，淡淡道：“让开。”

    亡命呵呵一笑，道：“地仙巅峰，去欺负一个超脱，脸都不要了。”

    冷血笑道：“看来你并不知道禁忌到底意味着什么，杀了他，对我来说很重要。”

    是的，很重要，四大仙国已经无冕者议会都很厌恶修行禁忌功法的家伙，原因很简单，因为至高无冕，修行的便是禁忌功法。

    四大仙国不想看到第二个，无冕者议会也不想看到第二个。

    亡命道：“拿人钱财，与人消灾。若是没有什么危险，也不配拿这个钱了。”

    冷血道：“那么你们，是想要死了？”

    这个时候，从人群之中传出一声放诞不羁地笑，“哎呦呦，很久没有试试看真正的战斗了，看来今天，要试试看了。”

    众人朝着那个声音看去，想要看看到底是谁，敢在冷血的面前说出这样的话来，那是一个背着血棺的年轻人，此刻正靠着一棵大树坐着，手中还提着一个酒壶。

    冷血看向李素衣，笑道：“看来你很聪明，还给自己背了棺材。”

    李素衣呵呵一笑，道：“试试看。”

    李素衣起身，走到亡命的身前，淡淡道：“后撤吧，阻挡住其他的地仙，这个家伙，交给我了。”

    亡命虽然不知道对方的来历，但是也是知道，李素衣是来帮他们的。

    冷血道：“杀你，用不着拔刀。”

    李素衣却是没管这些，这么多年的修身养性，看来，没什么气势了。

    冷血狂奔向李素衣，距离李素衣数十丈便是一拳直接轰在地面上，地面之上，一层泥土翻滚，拳威朝着李素衣飞去。

    李素衣看了一眼，这个肉身强度，和大师姐一比，还真是差远了。

    李素衣抬腿一脚落在地面上的翻滚泥土之前，翻滚的泥土瞬间停住，并没有冲到李素衣的身前。

    冷血仔细看了一眼，“法苦双修？而且都是修行到了地仙大圆满，还真是一个有趣的家伙，你，拥有了让我出刀的资格。”

    李素衣看了对方一眼，真正战斗开始之后，师父说过，不要说话，而且，能够最快斩杀对手，便是好的。

    李素衣伸手解下背后的血棺，落在身前，惊起一地的泥沙。

    他伸手拍开血棺，其中沉睡着两柄刀，他伸手握住两柄刀，左手一柄，右手一柄，左手仙道，右手霸道！

    左手施展仙道的术法，右手施展苦修的刀法。

    滚滚的魔气从李素衣的身体之中流窜而出，魔气滔天，如同魔君降世！

    两柄刀都很巨大，乃是重刀，李素衣提刀，脚下踏步，一跃冲向冷血，挥手之间便是两刀落下！

    冷血也是惊了惊，“魔道余孽？”

    这一片星空之中，已经少有魔道了，只剩下仙道在争锋。

    周围的修行者也是吃了一惊，“刚刚出现一个修行了禁忌功法的人，现在又有了一个魔道余孽！”

    “这片星空，到底是怎么了。”

    “如今，竟然有这么多余孽！”

    “而且竟然还敢大摇大摆地出现在世间！”

    冷血拔刀，那是一柄满是寒霜的幽蓝色长刀，世人都说他的前世是烈刀仙王，他却不在这么觉得，他修行的功法，刀法，都偏向于寒冰一道，他是在万载寒冰之中修成的强大肉身。

    同样是在无尽冰

    雪之中修出的刀法，“冷血，苦修地仙大圆满，斩雪刀法，刀名霜降，参上！”

    三柄刀在空中剧烈碰撞，魔气和雪花齐飞。

    两人各自退后半步，而后又朝着对方冲去。

    李素衣并没有说话，如果说他现在的刀法叫什么名字的话，那只能叫做斩魔刀了。

    他是无数次自斩心魔修出的刀法！

    冷血挥动手中的霜降，蓝色的刀气弥漫成一片，李素衣双刀横扫，斩断一切！

    地面，在两人的战斗余波下，下降了三尺，两人站在群仙之中开战，根本没有任何顾忌。

    周围的仙人都是避让开来，这两人的战斗太过凶猛，碰着就是死，擦着就是伤。

    “这两人，到底是什么来历，为啥我觉得，他们的实力，和九太子那般天骄都差不多。”

    “这些天骄，到底从何而来？”

    “无字劫落下，各种天骄出世，还真是一个苍茫大世啊！”

    冷血的手中，霜降不断地挥舞，形成强大的刀势，弥漫周天，就在这时，所有的刀势凝聚在一刀之中，“万千刀气，化作一刀。我这一生，无数次与刀修战斗，这一招之下，葬送了无数天才，而你，也躲不过！”

    咻！

    一道璀璨的刀光飞出，蓝色的刀光如同可以割开这天地，周围观战的仙人，都是在这一刀之下被震退数步！

    “这一刀，竟然如此强大！”

    “我知道了，他是冷血，无冕者议会的刀道首席！”

    “据说，冷血只要突破到金仙，便能拥有无免者的面具！”

    李素衣看向身前的这一刀，双手将自己的双刀插在身前，活动了一番嘴唇。

    周围的修行者都看呆了，“他这是准备做什么？”

    “空手接这一道刀光不成？”

    “他这是想要找死不成，就是地仙大圆满，也得瞬间死在这一刀之下！”

    李素衣的身躯之上，浑身一震，一只青色的饕餮从他的身躯之中爬了出来，饕餮的残暴之意瞬间弥漫开来。


------------

章四百四十三  戮仙

    魔修之所以是魔修，是有道理的啊。

    蓝色的刀光飞向李素衣，掀起一阵狂风，将周围的一切都粉碎！

    李素衣穆然间张口，青色的饕餮飞出，朝着这一抹刀光飞去！

    无数次的斩魔，这饕餮，自然更强。

    饕餮张开胸口之上的巨口，青色的饕餮张口，狂暴的吸力将所有的一切都吸进大口之中，绿色的獠牙之间，刀光瞬间被饕餮吞没。

    饕餮再次飞回李素衣的身体之外，盘旋在李素衣的身躯之上，李素衣打了个饱嗝，味道还不错。

    李素衣再次提刀，冲进前方的地仙之中，本就是敌人，何来无辜？

    绿色的饕餮席卷在地仙之中，将一个个地仙吞进腹中，绿色的饕餮在地仙之中辗转腾挪，一口便是将一个地仙吞下，而后再次回到李素衣的身旁，这些地仙给李素衣提供了无尽地仙力，魔气滚滚，整个天地之间，瞬间看不见太阳的任何影子。

    这魔气，遮天蔽日，同样将周围方圆十里全部笼罩！

    李素衣的双眼，逐渐泛红，李素衣看向眼前的冷血，战斗，才刚刚开始呢。

    周围的地仙齐齐飞走，他们完全不敢再呆在这个地方观战，这一刻，他们再次回想起了魔道的恐惧！

    这是魔修啊，还观战？

    找死吧？

    冷血看了李素衣一眼，“果然是魔修，你吞了这么多人，心里就没有半点愧疚吗？”

    李素衣用看白痴的眼神看了对方一眼，说的好像我不动手，他们就不会想要杀我一样，那些人看自己的目光，可是杀意凛然啊！

    滚滚的魔气之中，李素衣自魔气之中飞出，悍然便是两刀劈下！

    消息很快传到了天庭这边，九太子再次召集了众多天骄，通天桥前，九太子道：“出现了一个强大的魔修，据说和无冕者议会的冷血战的不分高低。”

    金镶玉笑道：“还真是多事之秋啊，不仅有着修行禁忌功法的人，还有着魔修。”

    月宫太子道：“如今这个局面，那就更说明了一点，那就是这是渡劫者

    的手段，他想要吸引我们离开此地！”

    虚空太子的马车之中传出声音道：“不用继续商谈了，无冕者议会，剑道首席也过去了。”

    众人这才放心了下来，剑道首席也过去了，这就有意思了。

    凌仙这边，看向远方那遮天的魔气，这个时候，他怎么可能不知道是李素衣到了，而且，李素衣似乎是再次入魔了，能够让李素衣再次入魔，那该是多么强大的对手？

    看来，现在真的是战到山穷水尽了啊。

    万般感悟皆在心中，凌仙一拳轰出，十个地仙直接吐血飞过。

    凌仙看向地面上的众多尸体，呵呵一笑，“够了，我已经明白了。杀了这么多地仙，还不明白，也不配成为师父的弟子了。”

    凌仙的身体之中，道宫开始飞速吸收着周围的灵气，将所有的灵气吸收到体内，他的修为，终于是开始攀高。

    法力在他的道宫之内开始急剧收缩，而后，仙威弥漫。

    从远方，一朵蔓延千里的劫云飘来，一条雷蛇从天空之中落下，劈在凌仙的身躯之上，却是没有伤到凌仙半点。

    “今日我凌仙，也要突破到地仙了，可惜了，师父看不到。”

    冷血看向远方的黑云，这是那个修行道经的修行者开始渡劫了！

    “该死的！”

    冷血朝着黑云飞去，他要在凌仙渡劫成功之前杀了凌仙！

    至于说自己也会引发天劫，他并不惧怕再渡一次天劫。

    李素衣一个闪身来到冷血的身前，将冷血拦住，那意思很简单，有我在，你过不去。

    这个时候，一柄火红色的重剑飞来，笔直地朝着李素衣飞去！

    李素衣横刀，一刀劈飞眼前的重剑，自远方，一个**着上身，浑身都是刺青的家伙一跃接住那一柄火红色的重剑，看向李素衣，“无冕者议会剑道首席，徐三两，前来领教！”

    “你的灵魂，似乎是不止三两啊。”

    李素衣被这一剑震退十步，看向身前的两人，还这时一场苦战啊，二师兄，要

    是渡劫的速度太慢，可就只能一个人喝酒了啊。

    冷血和徐三两从李素衣的左右攻来，李素衣翻转手中的双刀，和这一刀一剑交锋，不过交手十招不到，李素衣的虎口之上，已经是有着鲜血溢出，滴落在手中的重刀上。

    凌仙在空中渡劫，扫了一眼，李素衣正在苦战之中，“伤我三师弟，找死！天劫而已，看我三拳碎了你！”

    凌仙挥拳，一时为掌，一时为拳，一时为指，他掌中的灵气潮汐化作一种种兵器，一掌拍下，数千兵器横空飞出，轰向天劫！

    戮仙境界，可不再是穷奇与恶蛟，现在的戮仙，战斗之时可是无尽兵器杀伐之意！

    这是掌中兵国！

    凌仙挥掌，无尽的仙力化作数千兵器，朝着劫云飞去。

    数千兵器轰击劫云，将劫云打得破碎。

    凌仙再次挥掌，每一掌都是有着无尽的兵器飞出，这是仙力化成的兵器，不过同样拥有着杀伐之用。

    三掌落下，天劫已经消散，天劫之中的仙力，落入凌仙的躯体之中。

    李素衣左支右挡，想要挡住对方的攻击，但是依旧是身上伤痕累累。

    这两人，都很强！

    就在这时，他的身后，响起了一个熟悉的声音，“欺负我三师弟？”

    徐三两看向凌仙，“地仙初期，在这种程度的战斗中，有用吗？”

    凌仙呵呵一笑，他踏步，一步，便已经是地仙中期，再一步，他点亮了自己的命星，而后继续踏步，又是一步，他已经是地仙大圆满。

    “地仙大圆满嘛，能有多难，三步而已。”

    凌仙看向李素衣，朝着徐三两走来，大笑道：“三师弟，今天，就让我们宰了这两个家伙！”

    李素衣也是笑道：“二师兄，你终于是突破到了地仙了。”

    冷血和徐三两看向凌仙和李素衣，看来，还有着一场苦战。

    冷血跨步，弓步握刀，静静地等待着李素衣和凌仙出手，徐三两也是横剑，对方这两人，都是实力不俗。


------------

章四百四十四  此地，不宜久留

    就在这时，只见李素衣从腰间的袋子之中放出两只雪白的闪电貂，两人一人骑上一只，直接就跑的没影了。

    都开口说话了，还打什么。

    这拖住了一个，又来了另外一个，拖住两个，只怕会来三个，继续打下去，只能死路一条啊。

    李素衣和凌仙又不蠢，这个时候，当然是跑路啊！

    凌仙都已经成功突破了，还打个什么。

    风紧扯呼！

    徐三两和冷血呆呆地看着两人溜走，不是，你刚刚都直接从地仙初期突破到地仙大圆满了，结果，你直接跑路了？

    这是什么鬼？

    冷血咬牙切齿道：“人间败类！”

    徐三两也是道：“狼狈为奸！”

    冷血道：“最近的局势不太对啊，怎么突然冒出来这么多天骄？”

    徐三两淡淡道：“不用担心，老大已经过来了。”

    冷血惊道：“不是吧，老大都出关了，那有好戏看了，杀了那个渡劫者之后，直接将这些所谓的太子长公主全宰了算了。”

    徐三两道：“老大出关，自然是要做些事，不然，他出关不是白出了。”

    冷血道：“倒是要先给老大说清楚，不然到时候可能老大打得兴起，可能自己都控制不住。”

    徐三两打了个冷颤，道：“老大闭关这么久，应该没以前那么疯了吧？”

    冷血道：“谁知道呢.......”

    燕山分部山脚下，凌仙和李素衣勾肩搭背，凌仙道：“为了庆祝我突破到了地仙境界，今天怎么都要喝到醉为止！”

    李素衣幽幽道：“我觉得吧，你最好还是先去大师姐哪儿报个平安，不然，可能会有什么无法预测的下场。”

    凌仙浑身打了个冷颤，“你说的好有道理，我竟无言以对。”

    两人再次上山，卓青瑶正坐在八尺烬前悟剑，李素衣拱手道：“大师姐，我已经将二师兄带回来了，活的！”

    卓青瑶并没有的回头，她的声音传来，“嗯，很不错。”

    凌仙赶紧拉了拉李素衣的袖子，两人正准备偷偷溜走，却是听到卓青瑶静静道：“二师弟，突破到了地仙的境界，翅膀硬了

    是吧？”

    凌仙赶紧回头拱手道：“大师姐，师弟不敢。”

    卓青瑶道：“怕什么，突破到了地仙是好事，既然突破成功了，我就不怪你了，既然是好事，我们就应该庆祝一下，留下来吃个面吧。”

    李素衣和凌仙的脸色瞬间刷白刷白的！

    两个人已经管不了那么了，直接飞快地下山。

    整个燕山，只有师父敢吃大师姐的面，凌仙和李素衣估计，是师父觉得不吃，太伤大师姐的心了，所以含泪吃面。

    让他们吃面，怕不是要了老命！

    赶紧走，此地不宜久留！

    时间幽幽地过去，陈明已经在长眠之地枯荣道之中参悟了三年。

    实际上陈明突然有了一个莫名的想法，那就是，自己完全可以把四大仙国，妖族，无冕者议会的天骄都熬死啊！

    自己可是万寿无疆！

    不过就是这个主意也忒浪费时间了。

    江山代有才人出，说不定后面又会有其他的天才啊。

    陈明还是老老实实地一边带孩子，一边参悟枯荣道之中的霸仙剑。

    这一天，陈明终于是第一次完美的将霸道剑和仙道剑融合，一剑劈在了傀儡之上，陈明可以感觉到，这是自己最为完美的一剑，但是让陈明没有想到的是，墙壁上显示的霸仙剑进度，还是只有一个及格分，60%。

    看来这霸仙剑，没有自己想象的那么简单。

    这一天，陈明准备仔细想想，带着罗牧野来到长眠之地的大门外，罗牧野指了指天上的神山，然后问道：“这里面的人，都是谁啊？”

    陈明笑了笑，然后道：“都是要杀我们的人。”

    罗牧野继续问道：“全都是吗？”

    陈明认真地点点头，然后道：“可能会有一两个不是。”

    罗牧野道：“那还是全都是吧，一两个也没什么区别......”

    罗牧野看了一会儿，然后道：“叔叔，我想要学修仙。”

    陈明道：“你什么都想学是吧，昨天还想学下棋呢.......”

    罗牧野认真道：“叔叔，我这次是认真的。”

    陈明问道：“有多认真？”

    罗牧野深刻道：“不学，我会死的。被他们杀死。”

    陈明点头道：“这是一个好理由。一个我很难拒绝的理由。”

    罗牧野眨着一双小眼睛看向陈明，眼中满是期待，罗牧野牵着陈明的袖子，“叔叔，你就教我修行吧。”

    陈明笑骂道：“那你还叫叔叔？”

    罗牧野瞬间明白了过来，在陈明的面前双膝跪下，而后道：“师父在上，请受弟子一拜！”

    陈明笑道：“自今日起，你便是我门下六弟子，等到师父处理完了这神山之上的事，就带你去见见你的师兄师姐。”

    罗牧野乖乖地点头，“原来还有五个师兄师姐啊。”

    陈明笑道：“不久之后，你就会见到他们了。”

    罗牧野忽然失落了下来，然后道：“可是师父，我想学枪！”

    陈明知道罗牧野的想法，他是佩刀的，而且一直在枯荣道中练剑法，“放心，你师父我，什么都会，三千大道，在下都略懂略懂，学得会我一招半式，也足以无敌天下了。”

    正好凌仙突破到了地仙，自己修行太久，都差点忘了这茬，也不知道还蹭不蹭得到凌仙的运气，而且自己的抽奖次数，四个弟子一个人一次，小五万八千提供了四次，那就是八次了，干脆存一波，作为一个非洲人，也只有十连才能出好货了！

    就这么愉快地决定了。

    至于教罗牧野修行，先随便找一种适合枪道的苦修功法让他先修着算了，反正以后可以转修别的，等他到了超脱再说。

    给罗牧野做了一杆小枪，教了罗牧野一种功法，陈明也是开始继续参悟霸仙剑。

    他如今，已经可以偶尔施展出一次霸仙剑了，但是并不能完全掌控。

    或许便是因为这个原因，枯荣道对于陈明的霸仙剑，只给了一个及格分。

    修行路漫漫，陈明，终于是继续开始了自己的第一次修行。

    第一次修行，陈明说不上是什么感觉，说实话，并没有想象中的那么枯燥，陈明觉得，还挺好玩的。

    当然，最大可能的原因就是自己摸鱼划水摸了太久，偶尔尝试一下新东西，所以觉得还挺有意思的。


------------

章四百四十五  天道院

    至于说什么自己真的很喜欢修行，别扯淡了，不存在的。

    陈明也是开始思考自己如今的最大的问题，如今的霸仙剑，自己只是修到了一个及格分，那说明霸仙剑还能更强，自己目前做到的就是将两剑融合起来，完美融合到了一处。

    但是不论怎么说，这依旧是两剑，而不是一剑。

    陈明瞬间明白了过来，自己是要把两剑修成一剑，这才是真正的霸仙剑。

    如今陈明已经能够将两剑完美融合，现在需要做的，便是让这两剑水乳交融。

    说实话，如果不是早就知道这么干真的可以，陈明打死也不信霸道剑和仙道剑可以融合为一剑。

    苦修的剑法都是不脱手的剑法，法修的剑法，一般都是飞剑，想要融合，确实很难。

    不过既然已经有人走通了这条路，而且走通的人还不少，这就说明是可行的。

    而枯荣道最大的作用就是告诉自己，自己修行的方向没有错。

    若是错了，枯荣道自然会给自己一个低分，若是对了，那就会分数变高。

    时间在缓缓的过去，陈明也是开始认真地融合这两剑为一剑，而现在的陈明，也是开始思考更深层次的问题，他现在施展，依旧是用法力施展一剑开天，气血之力施展周身八尺无敌，这肯定是不对的。

    自己必须要做到气血与法力交融。

    索性还好的是，陈明的道宫很多。

    遍布周身，所以这一环对于陈明来说并不是很难。

    而陈明接下来要做的，便是心中想着这只是一剑，而不是两剑，真正融合为一剑。

    时间就这么缓缓地过去，陈明继续在枯荣道中修行霸仙剑。

    但是星空，可从来不会平静。

    零号站在自己的大殿之中，在他的身前，无免者一个接着一个出现，这是他的属下，也是他成为零号无眠之后的第一批无免者。

    零号先是看了众人一眼，他带着睁着一眼，闭着一眼的面具，这个面具

    的意思是总有一只眼睛看着这世间，所有的一切都无法逃过他的眼。

    零号道：“首先，我要说一点，我的麾下，不能出现五号无面者，明白吗？”

    众多无免者都是齐齐拱手道：“我等遵命！”

    零号继续道：“神山，这个时代，居然还有着人想要窃取天道的权柄，若不是我修为太高，也想去较量一番了。”

    有人道：“无眠者阁下，我们已经派人去了！无冕者议会四大首席，以及首席之上的武夫，也已经派出去了。”

    零号道：“看来，你们并不明白这无字劫到底意味着什么，若是无法突破极限，根本没有半点用处。武夫那个小子，确实实力不错，不过，可能还是不够保险。”

    有无免者道：“这世上，地仙之中，莫非还有着比武夫更厉害的地仙？”

    零号笑了笑，道：“当然有了，我就是那个地方的弃徒，你说有没有？”

    众多无免者都不敢说话，赫赫威名，即便是四大仙国，都不敢动的零号无眠，居然是某个地方的弃徒！

    这实在是太让人惊讶了。

    零号继续道：“在一颗偏僻的星辰之上，有着一个名为天道院的道观，我需要一个人，去送一个口信过去。”

    有无免者道：“无眠者阁下，我们不是怕死，只是，这样的地方，我们真的进得去吗？”

    零号道：“进去？你们自然不可能进得去。所以我只是要你们其中一个人带个口信。我记得，小师弟的修为，似乎是差不多可以和这个渡劫者一战了，去吧。”

    数月之后。

    天道院外，一个无免者带着愤怒的面具站在天道院外，他从来没有想到过，天道院，居然就是这么一颗弱小之极的星辰，这颗星辰之上，没有任何修行者，以至于，神山都没有此处的投影。

    此处，看不到神山。

    天道院，在一个偏僻之极的小渔村外，无免者没有敢进去，只是站在天道院外，静静地等候，太阳出来了，温暖的阳光洒在大地上。

    从中，走出一个年轻的道士，拿着扫帚开始扫地。

    无免者看向这个年轻的道士，完全看不出对方的修为，对方，如同就是一个凡人。

    无免者看向这年轻的道士，静静道：“无字劫降临了。”

    年轻的道士依旧是扫地，没有任何反应，无免者还以为这年轻的道士没有听见，继续道：“无字劫降临了。”

    年轻的道士看了他一眼，让他觉得浑身发寒，但是实际上，这个年轻的道士看向他的目光很温和，温暖如同春风。

    “我知道了。”

    无免者想要尽快离开这个地方，他并不想在此地久留，无眠者，不会拿自己的出身开玩笑。

    年轻的道士继续道：“是大师兄让你来的吧？”

    无免者不知道说什么，他并不知道零号在这天道院的排行，灰溜溜地走了。

    年轻的道士看向周围，继续扫着他的地，待得他已经将所有的落叶都扫走。

    他下山，来到一个小渔村之中，这里，嬉笑打闹的孩子有不少，但是见到他之后，都是学着书生的样子拱手道：“子鱼先生。”

    子鱼微笑着点头，然后道：“都别闹了，今天，我们学子曰：有朋自远方来，不亦说乎。”

    子鱼站在沙盘前，将这些字都写在沙盘上，不过一会儿，院子里传出了郎朗的读书声。

    三个时辰之后，子鱼看向这些孩子，已经是心不在焉，这样的小孩，心思不集中乃是正常的，继续教下去，也没有什么用了。

    “都出去玩吧。”

    子鱼离开了院子，走向旁边，在旁边的院子里，住着一个寡居的女人，叫做杏花。子鱼站在女人的院子前，轻轻敲了敲门。

    杏花有些憧憬地看向院门，伸手打开了院门，“子鱼先生！”

    言语中有着惊喜，同样有着一丝羞涩。

    子鱼微笑道：“我算过的，你的水缸应该已经见底了，我索性也是无事，帮你挑满水缸吧。”


------------

章四百四十六  既然问，那便已经有了答案

    杏花连忙摆手道：“不用了，不用了，子鱼先生次次都帮我挑水，村里会有闲言碎语的。”

    子鱼笑道：“我是个道士啊。”

    杏花看向子鱼，道：“寡居的俏寡妇，年轻的俏道士，怕是会传出一些闲言碎语。我倒是没什么，我的命里福薄，刚刚出嫁，新婚之夜便克死了丈夫。只是，若是对子鱼先生说三道四，总归是不好的。”

    子鱼没有继续说下去，只是默默地将水桶挑在了肩膀上，开始朝着水井走去。

    一个时辰之后，子鱼终于是挑满了整个水缸，水缸满满的，额角也是有着汗水滴落。

    杏花拿出自己的手帕，轻轻给子鱼擦汗。

    子鱼也是觉得没什么不妥，待得杏花擦完汗之后，就直接拱手道：“天色已晚，小道，就先告辞了。”

    杏花道：“你挑了一缸的水，喝杯水再走吧。”

    子鱼却是直接离开了院子，“该走了，回去晚了，师父会见怪的。”

    子鱼走到回道观的路上，他并没有第一时间禀报师父无字劫降临了的消息，原因很简单，这个消息不重要，比起教小孩子读书，给寡妇挑水，这件事并没有那么重要。

    待得回到了道观之中，他将给师父准备好的饭菜都做好，才去叫师父过来吃饭。、

    师父是一个颇为年老的老道士，道观之中自然只有道士。

    老道士和子鱼一起吃饭，这个时候，子鱼才道：“师父，今天有一个戴着面具的人来了，说是无字劫降临了。”

    老道士思考了片刻，然后道：“你今天去给杏花那个寡妇挑了水吧？”

    子鱼拱手道：“是的。”

    老道士道：“很好，这说明，你的心并没有乱。你应该知道我们与世隔绝的原因。”

    子鱼道：“与世隔绝，才能至诚于道。大师兄，便是因为无法忍受住这寂寞，所以去了星空中。”

    老道士道：“今天的菜，不太合胃口，明天，记得去要一尾鱼回来。”

    子鱼拱手道：“是，师父。”

    日子依旧是照常下去，第二天，子鱼带了一尾鱼回来，做了鱼羹

    ，师父吃的很开心。

    师徒再也没有去议论关于无字劫的只言片语，谁都没有提起，谁都没有再说。

    时间就这样缓缓地过去，直到三年之后，师徒俩再次坐在道观中，两人对坐，老道士道：“明天，你去看看那个渡劫的修行者。”

    子鱼道：“他有什么好看的？”

    老道士道：“总归是要去看看的，有人觊觎天道的权柄，而我们，侍奉天道。”

    子鱼道：“那我想好好看看。”

    老道士起身朝着苍天一拜，“天道不灭，大道永存。”

    子鱼也是学着老道士的样子，认真道：“天道不灭，大道永存。”

    年轻的道士一身轻松的下了山，老道士关了门。

    一个月后，燕山分部。

    卓青瑶正在八尺烬前悟剑，这个时候，山下忽然有些吵杂。卓青瑶道：“银翼，过来。”

    银翼很快来到了卓青瑶所在的地方，他问道：“大宗主，有什么事吗？”

    卓青瑶问道：“山下到底是什么事，这么吵？”

    银翼道：“在山下，有着一个道士，是个凡人，但是却是想要我们带他去神山之上。”

    卓青瑶微微皱眉，但是忽然似乎又是想到了什么，然后道：“你去把那个道士带上来。”

    不过一会儿，有陌生人的声音在卓青瑶的背后响起，“小道子鱼，见过燕山大宗主。”

    卓青瑶回头，果然是一个凡人道士。

    卓青瑶有些好奇地问：“你一个凡人，去神山做什么，那里可是有着很多的仙人。你去神山，很危险的。”

    子鱼笑道：“那上面，有着很少有人能够看到的风景，无字劫，应该是一种很难看到的风景，那里有着风景，所以，我想去看看。”

    卓青瑶道：“我有一个问题想要问你。”

    子鱼道：“大宗主不应该问我这一个凡人，修行的世界，我不懂。大宗主也不应该问我这个外人，这燕山之上，应该都是大宗主自己的人，亲近的人，他们会给大宗主更好的答案。”

    卓青瑶道：“我

    并不是很喜欢更好的答案。而且，正因为你是一个外人，当局者迷，旁观者清，所以，你看的更清楚，正因为你是一个凡人，你不懂，所以我才问你。”

    子鱼微微一愣，然后道：“既然是这样，那么，大宗主请问吧。”

    卓青瑶道：“我的师父，现在很危险，我想要下山去帮他，但是他不让我下山，我到底应不应该下山？”

    子鱼道：“大宗主既然问了这个问题，那么心中必定是有了答案了，不然，你也不会问我。”

    “大宗主，应该遵循自己心中的答案。”

    卓青瑶微微点头，欣喜道：“我明白了，若是这一次师父死了，那就没有他下的命令了，而且，我并没有下山啊，我只是上山，不过是上了神山而已。”

    子鱼笑道：“大宗主既然心中已经有了答案，那么小道就告退了。”

    卓青瑶忽然道：“你真的想要去神山之上，我可是先告诉你，现在神山之上，很是危险。”

    子鱼道：“我只是去看风景，生死自有天注定，若是真的不幸身死，小道，也只是顺应天命而已，天能容我，我便能活。”

    卓青瑶很是不解地看了这个道士一眼，“真是搞不懂你们凡人的想法，你可能是一个比较奇怪的凡人。”

    卓青瑶继续道：“既然你帮了我一把，让我觉得心中没有违背师父的话，我就带你上去，不过，生死，我可不敢保证，这都是你已经决定了的，与我无关。”

    子鱼露出一抹喜色，拱手道：“多谢大宗主。”

    卓青瑶道：“你在这里等我一会儿，我去去就来。”

    子鱼笑道：“大宗主请便。”

    卓青瑶回到自己的院子里，戴上了一个斗笠，然后又披上了厚重的黑色披风，确定陈明肯定认不出自己之后，然后才回到八尺烬前，挥手将八尺烬放在剑匣之中，而后才背在了背后。

    卓青瑶道：“走吧，这点距离，我一步便可以登上。”

    卓青瑶伸手抓住子鱼的肩膀，一步飞空，强大的力量，让她只是一步之间，便已经是来到了神山之上，卓青瑶道：“我们不能骑乘仙兽，走吧，慢慢赶路过去吧。”


------------

章四百四十七  在下陈明，有何指教？

    枯荣道。

    陈明单手握着九年蝉，闭着双眼，在石室之外，罗牧野扛着自己的小枪，手里拿着一块羊肉，慢慢地啃。

    “师父这是在干嘛啊。”

    陈明保持着这个姿势，已经有了九天了，罗牧野也只好自己拿着师父之前放着的食物吃。

    就在这时，陈明忽然睁开了双眼，手中的九年蝉挥动，一刀劈在身前的木制傀儡之上，一刀之后，陈明挥手收刀，九年蝉入鞘，身前的木制傀儡突然滑落，留下整齐的切痕，化作两半。

    在墙壁之上，出现了新的进度，大圆满。

    陈明并没有想过劈出第二刀，在劈出第一刀的时候，他就已经知道了自己修成了，那是一种奇怪的感觉，这把刀在出鞘的那一刻，陈明就已经知道了。

    说实话，陈明还是第一次有这种感觉，毕竟之前他修行的术法，都是直接顿悟。

    嗯，这种感觉，还挺不错的，而且，很让人上瘾。

    毕竟，数年的苦工，终于是有了结果。努力并没有白费。

    不过现在，陈明也是感觉到了，自己的悟性，并不差，在很久以前，自己的悟性却是很差，但是修行了三千大道之后，陈明可以感觉到，自己的悟性提升非常之大，其中的原因可能是自己的大道亲和度极高，以及，自己看待道的角度和他人不一样，毕竟，三千大道，都在他的眼中，他能够看到更深层次的东西。

    加上清心菩提子的效果，铸就了他六年多的时间，便修成了霸仙剑的结果。

    陈明如今的实力，可谓是已经真正达到了巅峰，没有任何可以提升的地方了。

    是时候前去渡劫了。

    是生是死，总要打过才知道。

    陈明看了罗牧野一眼，他并没有教给罗牧野能够提升修为的功法，只是交给了罗牧野枪术，毕竟，系统小姐姐可是还没有发给自己第六个徒弟位。

    现在罗牧野提升境界，自己可是没有任何收获的。

    而且罗牧野现在年纪还小，也不差这几年，现在的罗牧野，也才十岁而已。

    陈明看向罗牧野，然后笑道：“师

    父要出去一趟，你就在这里乖乖地等我回来。”

    罗牧野乖乖地点头，道：“是，师父。”

    陈明将几卷适合罗牧野的经文放在地面上，还有一块罗牧野的燕山六宗主令牌，然后道：“我此去之后，若是一年之后都没有回来，你便修行这上面的功法，带着这块令牌，去天庭治下，三头龙星宿，寻找一个叫做燕山的地方，你的师姐师兄们会帮助你的。”

    罗牧野忽然道：“师父，你是在交代后事吗？”

    陈明呵呵一笑，道：“放屁，你师父可没那么容易死。”

    罗牧野道：“可是，师父，你这就是在交代后事啊。”

    陈明笑道：“我还没死呢，不准哭，等师父我死了，才能哭！”

    罗牧野低头，默默不语。

    陈明道完，再次认真地看了罗牧野一眼，无量劫是吧，人间劫是吧，你们点名要的**oss，正式登场！

    陈明一跃而起，飞向神山之上，而后稳稳地落在神山的入口处。

    罗牧野抬头看向神山的方向，狠狠道：“我不能哭，师父还没死呢，我要笑，我要大笑，哈哈哈哈哈！”

    星空之中其实有着很多的传言，比方说，当初大显神威的星龙太子，已经很多年不见了。

    “星龙太子是不是怕了，所以才这么久没有出现。”

    “不会吧，九太子可都不是星龙太子的对手。”

    “这个渡劫者到底在干嘛啊，都过了这么长的时间了，居然还没有来。”

    这一日，星龙太子再入神山。

    妖族惊动，北君武抬头看向神山之上的陈明，微微一愣，“那柄刀，有点眼熟啊。”

    青龙道人坐在北君武的身边，他靠着星龙太子的关系，荣登大位，“哼，我隐帝陛下，强大无比，岂会退缩！”

    北君武的双眼忽然一震，“那是，妖刀袖水！”

    青龙道人疑惑道：“什么妖刀袖水？”

    北君武道：“不对啊，隐帝怎么可能驾驭妖刀袖水？”

    青龙道人此刻还处于

    懵逼状态，“啥妖刀，妖，我们不就是妖吗？隐帝配妖刀，相得益彰！”

    北君武忽然起身大喝道：“糟了，出大事了！”

    青龙道人很是疑惑地看向北君武，“出啥大事了，你倒是说啊！”

    天道院中，老道士忽然呵呵一笑，然后道：“无量劫，开始了。”

    陈明站在神山的入口处，看向前方，他的想法很简单，那就是直接瞬杀一位天骄，用来震慑其他人，这样，就够了。

    他没有兴趣掩饰自己的身份，靠着星龙太子的身份走到通天桥前，这样的结果便是让对方觉得，他的实力并不怎么样，所以需要掩饰，这样一来，所有的人，都会疯狂地进攻他。

    不不不，这不是陈明想要的，**oss既然登场，就不会有任何的惧怕，他就是要告诉所有人，他陈明，前来渡劫了。

    至于自己麾下的执刀人，他们恐怕早就知道了自己的身份了。所以，不必有顾忌。

    陈明站在神山的入口处，当即大喝道：“我，燕山山主陈明，前来渡劫！”

    众多地仙看向陈明，“星龙太子这是疯了吧？”

    “星龙太子就是渡劫者？”

    “应该是星龙太子疯了。”

    就在这时，整个神山的天空，化为一片血红之色，从天空之中，一滴滴血红色的雨水落下。

    一切，都开始变得不平凡，不似以往，这只能说明一点，那就是真正的渡劫者，来了！

    整个神山，瞬间染成一片血红之色，充满了杀戮之意。

    众多的地仙看向陈明，“真的是他，他是来渡劫的，他不是星龙太子，他是燕山山主，陈明！”

    “杀了他！”

    “速速去禀报诸位天骄！”

    “星龙太子便是渡劫者，不，他不是星龙太子，他是燕山山主陈明！”

    “快请诸位天骄前来灭杀于他！”

    陈明看向前方的众人，“嗯，既然渡劫已经开始了，那便让我看看这人间，到底谁是我的敌手吧。”


------------

章四百四十八  陈明的徒弟们

    万八千此刻正在和一个前来卖东西的人讨价还价，正在这时，整个天地忽然变成了一片血色，万八千本能地感觉到了什么，“师父到了，无字劫，开始了。”

    万八千挥手道：“今天不做生意了，打烊了。”

    万八千看向对面的小店，对面的小店也已经关闭了，陈灵儿快步走到万八千的院子中，然后道：“师父已经开始渡劫了，准备出发吧。”

    万八千快步走到后面的客栈之外，这里，有着一条十里长街，全是客栈，万八千站在大街的中央，摇动着手中的铃铛，“铛铛铛铛！”

    自客栈之中，走出一个个地仙，不过十息的时间，整个实力长街，已经被密密麻麻的黑衣人填满，他们穿着黑衣，说明了他们的身份，他们不是四大仙国的人，也不是无冕者议会的人。

    万八千罕见地穿上了一身的铠甲，静静道：“出发！”

    万八千骑上二师兄送给他的仙鹤，他的身后，十万地仙云集。

    万八千养得起数万仙兽，自然也养得起十万地仙。

    通天桥前，四大仙国的天骄都是怒气冲冲的看向烟生笑，九太子当即怒道：“烟生笑，这件事，你必须给我一个解释！”

    烟生笑道：“星龙太子的身份，又不是我决定下来的，与我何干，大不了，杀了他不就行了，还是说，你们怕了？”

    月宫太子道：“够了，现在最为重要的事情，是灭杀陈明！”

    虚空太子忽然道：“无冕者议会的人呢？”

    金镶玉道：“无冕者议会，谁知道他们到底想要什么？”

    九太子道：“现在最为紧要的，是点齐兵马，直接杀过去！”

    虚空太子道：“点齐兵马，可以消耗他一部分的实力，但是并不能杀掉他，其他人，还是要驻守在此处，你们应该都明白，到了我们这个实力，地仙的数量，根本拦不住我们。”

    月宫太子道：“那就这样，九太子，你带领着四大仙国此处的兵力，前去围杀陈明，渡劫者已

    经来临，想必我们四大仙国，也会有所动作，陈明，不可能一个人杀尽这世间的地仙，就是磨，也要磨死他！”

    燕山。

    凌仙和李素衣对视一眼，凌仙道：“师父已经开始渡劫了。”

    李素衣道：“现在最为紧要的是，不能让四大仙国继续增兵！”

    凌仙笑道：“我们早就准备好了吗，这从一开始，就是一场战争啊，作为战争的发起者，自然是有一些准备的。”

    李素衣也是笑道：“城，早就铸好了，现在，只差搬过去了。”

    在凌仙和李素衣的前方，三千六百记名弟子，带着十万仙兽，早就已经准备好了，在这些仙兽的身躯之上，背着一块块巨大的灵金。

    凌仙当即振臂高呼道：“现在，有人想要杀了我们的师父，告诉我，我们应该怎么做？！”

    三千六百记名弟子齐齐大喝道：“杀了他们！”

    凌仙大笑道：“哈哈哈哈，很好，现在师父不在，大师姐闭关。燕山，我说了算，所有燕山领主听命，出征！”

    无数仙兽开始飞舞，朝着神山飞去，凌仙第一个冲进了神山之中，看了周围一眼，还有着不少地仙在进入，凌仙挥拳，搏仙术施展，掌中兵国飞出，无尽的兵器倾泻而下，只剩下一地的碎尸。

    李素衣也是冲了进来，带着众多的燕山领主，李素衣当即挥手道：“铸城！”

    这城池早就已经铸好，只是现在需要搬过来，燕山可是有着六百多炼器宗师，一座城而已，三年的时间，轻轻松松。

    燕山领主们开始动作，在神山的入口处铸城，城墙开始垒砌，一座高大的城池，开始成型。

    凌仙站在入口之处，在不断地挥拳，灭杀一个个想要冲进来的地仙！

    李素衣看了凌仙一眼，道：“二师兄，这里就交给你了，师弟我，先去帮师父了。”

    凌仙笑道：“正好，去吧。有我在这里，一夫当关，万夫莫开！”

    明看向身前的地仙，都是朝着自己围了过来，陈明呵呵一笑，背后的星辰一一点亮，星辰大阵镇压而下，不到地仙巅峰的地仙，直接被压成齑粉！

    三千星辰在陈明的脚下汇聚成一条星辰大龙，陈明脚踏星龙，朝着通天桥冲去。

    就在这时，前方忽然杀来了无尽的人马，在最前方，九太子站在最前方，手持金乌枪，看向陈明，“陈明，我是真的没有想到过，居然真的是你！”

    陈明笑了笑，道：“现在说这些还有用吗？”

    九太子道：“你不该觊觎天道的权柄！”

    陈明认真道：“其实我也不想的，可是莫名其妙修成了无量道体，我自己也没有料到啊！”

    九太子道：“现在，唯有你的死，才能结束这一场纷争，我倒要看看，你这个渡劫者，到底有什么本事挑战这世间的所有地仙！”

    陈明的手落在九年蝉的刀柄之上，“你会知道的。”

    陈明看向九太子，眼中跳动着疯狂的杀意，【弑君】lv3开启。

    在九太子的身躯之中，陈明分明的看到，九太子身上的红点已经移动到了胸口之中，还挺聪明的啊，还会换个位置，不过没用啊，你陈仙师的杀戮之眼，可不会因为你换了个位置，就看不到了。

    陈明脚踏星龙，径直朝着九太子冲去，九太子当即道：“放箭，给我射死他！”

    地面之上，无数根长箭遮天蔽地，朝着陈明飞来，撞在在周天星辰大阵之上！

    陈明干脆挥手收了周天星辰大阵，大阵这样消耗法力，陈明也撑不住，陈明的脚下踏步，八步登龙。

    陈明一步跨越到九太子的身前，右手紧握九年蝉，这一刻，刀出鞘！

    锵！

    九太子可是和陈明之前战过一场的，他知道陈明的实力，九太子的身躯之上，一轮烈日飞出，照耀八方，在这一轮烈日之下，九太子挥动手中的金乌，全力一枪朝着陈明劈去！

    “给我死！”


------------

章四百四十九  斩！

    陈明抽刀，霸仙剑！

    九年蝉，四倍速！

    如同鬼魅般的速度，九年蝉的刀刃落在金乌枪之上，直接将金乌枪轰飞，九太子的口中，也是吐出一口鲜血，挥洒长空！

    就在错身而过的那一刹那，陈明再次挥刀，刀刃从九太子的胸口穿过，将他体内的涅之火瞬间轰散！

    九太子怒吼道：“这不可能！”

    就在这时，陈明停住，一个转身，双手握刀，“死神，来收人了。”

    一刀斜劈，九太子的头颅从天空中落下，掉落在地面上，陈明飞身而下，追着九太子的头颅落下，一脚踏下，将九太子的头颅踏得粉碎！

    “叮，你击杀了天庭九太子，你获得了100w灵识，10w声望。”

    别说，天庭九太子，还挺值钱的。

    三刀，毙命！

    天庭九太子陨落。

    陈明将手中的九年蝉挥舞了一个刀花，笑道：“现在，还有人要拦我吗？”

    众多地仙看向陈明，心中虽然有着恐惧，但是依旧是朝着陈明冲来，“九太子死了，我们必须杀了他，否则，我们都得死，被天庭处死！”

    无数的地仙朝着陈明围来，刀枪剑戟都是朝着陈明刺来！

    陈明破口大骂道：“妈的，跟自己写的剧本不太一样啊，忘了这茬了，虽说杀了九太子有着足够的震慑力，但是杀了九太子，也是不死不休的局面啊，失策，失策！”

    无数的地仙包围之中，陈明挥动着手中的九年蝉，只是靠着九年蝉的速度和肉身对敌，他并不想浪费太多的法力。

    陈明在人群之中挥刀，每一刀落下，都是杀掉了一个地仙。

    鬼魅般的刀法，让他的速度快到极致，虽说这些家伙并不能伤到他的，但是这么杀下去，怕不是要杀一个月！

    必须要杀出一条路来，陈明在无数地仙之中左冲右突，将一个个地仙斩于刀下！

    但是，杀了数十地仙，又有着数十地仙朝着他围了过来，陈明在不停地杀戮，这个时候，他想到了更多，四大仙国和无冕者议会一定是知道了自己

    的存在的，若是不停派遣地仙前来，自己就算是强大无比，也会被磨死啊！

    该死的！

    可是不杀吧，也不行，自己渡劫的时候，有着数万地仙朝着自己射箭，这谁顶得住啊？

    这人间劫，终于是露出了它凶残的一面，让陈明左右为难！

    陈明又继续在其中冲杀了一阵，这个时候，陈明忽然听到一声大喝，“燕山五宗主，万八千在此，谁敢伤我师父！”

    陈明回头看去，只见万八千带着不下十万地仙，已经是冲杀了过来！

    两军交锋，瞬间战作一团，陈明倒是有些惊喜，这是怎么回事？万八千怎么来了，而且屯了十万地仙的兵力？

    几年不见，自己的弟子，都是已经长大了啊！

    数十万仙人，都在惨烈的厮杀，陈明砍翻了身前的几个地仙，可以看得到，万八千正带着一彪人马直直地朝着自己冲过来。

    陈明顺手砍翻了几十位地仙，万八千终于是冲到了陈明的身旁，“师父，二师兄已经带人来到了神山的入口处，封锁了入口，师父，尽快去渡劫，这里，交给我了，你不能在这里浪费太多的法力！”

    陈明没有多说，看来自己的徒弟，早就看出来这无字劫是自己的了，为了减少弟子的伤亡，自己必须尽快渡劫，只要渡劫完成，那么，这神山，便会消散了！

    万八千当即道：“亡命，带着你的人，护送师父突围！”

    亡命当即冲到陈明的身前，大喝道：“兄弟们，拿人钱财，与人消灾，钱财我们已经拿了，现在，是卖命的时候了！”

    带着陈明，亡命开始命令手下的地仙帮助陈明突围，朝着通天桥的方向而去。

    神山之上的突变，早就已经惊动了世人，毕竟，他们能够看到神山之上的景象，“渡劫者，就是星龙太子！”

    “什么星龙太子，他是燕山山主，陈明！”

    “那是九太子，九太子和陈明开战了！”

    “怎么回事，我似乎是看到了，九太子陨落了！”

    “三刀，只是三刀，九太子便陨落了！”

    这陈明，怎么会强大到了这般程度！”

    天庭。

    帝主突然降临，如同一团神光坐在天庭的玉帝大座之上，“谁能告诉我，到底发生了什么事，居然要突然开朝会！”

    有一位亲王道：“帝主，还请节哀。”

    帝主挥手一拍大座，将大座拍碎了一角，“到底发生了什么事！”

    帝主怒不可遏，节哀两个字，他可不想听到。有亲王道：“是渡劫者，渡劫者杀了九太子。”

    帝主怒道：“不可能，小九的身上，我和英灵树有过沟通，若是小九陨落，他的灵魂，也会回到天庭！”

    这位亲王道：“那个渡劫者，自称燕山山主，他的手中，有着蝉族的妖刀，袖水。”

    帝主愣了愣，“我早该想到的，是蝉族，那个曾经威临四海的种族，掌控八方的种族，死灰，也想复燃？传我命令，不惜一切代价，召集所有地仙，杀进去，我要他的命！”

    有亲王道：“若是召集所有地仙，那么恐怕其他三大仙国，和无冕者议会，不会放过这个机会！”

    帝主怒道：“他们知道，蝉族到底意味着什么，那柄妖刀意味着什么，现在，蝉族和无字劫，出现在了同一个人的身上，那只能是一场灾难。”

    “不要忘了，虚空太子，月宫太子，瑶池长公主，以及无冕者议会四大首席，可是都在神山之中。”

    “他们也会不惜一切代价，攻进去的！”

    九太子的死，震慑了天庭，同样震慑了三大仙国，以及无冕者议会。

    瑶池。

    数位亲王前往九千岁的住处，准备询问一番。

    在一棵桃树之下，数位亲王看向背对着他们的九千岁，九千岁的声音传来，“长公主不能死，渡劫者必须死，你们应该明白吧？”

    数位亲王拱手道：“我等遵命！”

    数位亲王跨步离开九千岁的住处，当即下令道：“所有地仙，全力进攻神山，势要保住长公主，灭杀渡劫者！”

    “不惜一切代价！也要救回长公主，渡劫者，同样，必须死！”


------------

章四百五十  无冕者议会，不喜欢规则

    太虚。

    无数朵虚空花忽然开放，从虚空花之中，传出太虚帝主的声音，“杀了渡劫者。”

    整个太虚，都开始行动，他们要杀了渡劫者，渡劫者的实力，已经超越了常理，陈明用九太子的死告诉世人，他有着灭杀天骄的实力。

    而他，同样想要窃取天道的权柄。

    月宫。

    一道道月华落下，露出其中的一个个地仙，“我等，必定救回月宫太子，灭杀渡劫者。”

    太阴金桂之上传出一个声音，“去吧。”

    无数地仙飞空，朝着神山赶去。

    无冕者议会至高议会。

    一位位无眠者出现在空旷的大殿之中，在正上首的位置上，并没有出现至高无冕。

    众多无眠者对视一眼，零号笑道：“看来，至高无冕并没有兴趣参与。这件事，该如何去做，由我们决定。”

    有一位无眠者道：“那我们，是不是应该做我们喜欢做的事情？”

    还有无眠者道：“比方说，拿下几个星天。”

    零号道：“即便是这一次，渡劫者没有死，那么在这至高议会上，我们总会有机会，见到他的。”

    众多无眠者齐齐大笑，“入口之处，已经被燕山把守了，入口进去太多地仙并没有用，太拥挤会导致根本无法战斗，无法展开拳脚，四大仙国，短时间之内，根本拿不下来。”

    “武夫已经出关了，加上四位首席，足以灭杀这个渡劫者了。”

    零号笑道：“就算他们不够，我还留了一手，这一手，从天道院而来。”

    众多无眠者听到零号的话，都是大喜，“天道院，看来，这个渡劫者必死无疑了，诸位，四大仙国防守空虚，我们，该做事了。”

    身为无眠者，自然是知道天道院的存在的。

    “这是一场盛宴，一场充满着鲜血和死亡的盛宴。这个世界，该重新洗牌了。”

    零号当即举杯道：“这一杯，敬长生！”

    其他的无眠者也是继续举杯道：“这一杯，敬死

    亡！”

    众多无眠者齐齐起身，齐声道：“这最后一杯，敬自己！”

    无冕者议会，从不按照规则办事！

    另外一场战争，来临了！

    而这一场战争，更为血腥，残暴。

    你们争你们的天道正统，我们争我们的天下！

    三头龙星宿鬼门星议事大殿。

    四位执刀人此刻都已经汇聚一堂，步留痕道：“所有的仙路，都没有开启过，所以，三头龙星宿之外没有人知道燕山的来历。”

    吕清玄道：“清扫一切叛乱，这个时候，不能出任何差错，一旦让三头龙星宿关于燕山的消息暴露出去，后果，不堪设想。”

    段首笑道：“直接动手不就完了。”

    杨珲哈哈大笑道：“动手，彻底封锁三头龙星宿，不可进，也不可出，一切想要给四大仙国透露消息的，都得死！”

    鬼门星之上，各路大军齐齐出动，整个三头龙星宿的修行者，都能够感觉到目前有着一场镇压。

    无面者手下的执刀人，已经倾巢出动，要镇压一切。

    要么臣服，要么死。

    黑压压的无面者大军开始戴上面具，冲向一颗颗叛乱的星辰，血洗所有的叛乱。

    神山入口处。

    月宫太子看向身前那高大的城池，这并不是他们的手笔，月宫太子似乎是明白了什么。“我轻敌了，对方从一开始，就将这一次无字劫，当做了一场战争。”

    月宫太子朝着上面扫了一眼，“可是，只是这些仙兽而已，真的能够挡住我吗？”

    月宫太子飞身而起，待得飞到城楼之上，看见了一个穿着白衣的家伙，正在朝着他微笑，“燕山，二宗主凌仙，恭候多时！”

    月宫太子的双眼露出一抹精芒，“你是那个修行了道经的修行者。”

    凌仙道：“猜对了。”

    月宫太子道：“这并不难猜，你的身上，有着我厌恶的气息，那是禁忌功法的气息。”

    月宫太子道：“何必要拦着我，四

    大仙国的愤怒，你承受不起。”

    凌仙笑道：“渡劫的那人是燕山山主，而我，是燕山的二宗主，你说，我们是什么关系？”

    月宫太子了然，“你们是师徒。”

    “看来，唯有一战了。”

    师徒，在修行者是最为神圣的关系，唯一有一丢丢机会能够和这种关系一争的，大概是同门。

    但是同门，一般都会很尊敬爱戴师父啊。

    修行界，没有什么能够比师徒更为紧密。

    一声师父，一生师父。

    城墙之上，月宫太子看了一眼，有四大仙国的地仙从神山的入口处冲进来，但是，他们毕竟是一个一个的冲进来，而对方，有着十万仙兽镇守。

    进来的最多几百人，只会被这些仙兽瞬间淹没，若是不攻破这座城，短时间之内，根本无法增兵！

    仙兽在城池之上，听从着燕山领主的命令，口中吐出一道道烈火寒冰，将冲进来的仙人打得粉碎。

    凌仙看向身前的月宫太子，笑道：“你是月宫太子对吧，听外面的人说，你们是这世间最为强大的天骄？”

    月宫太子摇摇头，“这不是一个说法，这是事实。”

    凌仙摆摆手，然后道：“我不信，师父说过，我虽然不怎么样，天赋奇差无比，但是打你这种，还是勉强能够打赢的。”

    月宫太子怒道：“大言不惭，你以为，你修行了禁忌功法，便可以横行无忌吗？”

    凌仙认真地点头道：“对，我就是这么想的，如果不是这种功法和术法太过强大，你们何必要杀我？”

    月宫太子眉间露出一抹寒霜，整个肉身如同是冰晶琉璃般璀璨，“场面话都说的差不多了，现在，该看看到底是谁说的有道理了。”

    凌仙起身，方圆数百里的灵气暴动，朝着凌仙汇聚而来，他的境界突破了，能够掌控的范围自然更大，若不是神山之上，在一颗普通的星辰之上，他可以瞬间抽干一颗星辰的力量！

    此地方圆数百里的灵气汇聚而来，其他地方的灵气自然是补充了过来，整个神山之上的灵气，都是暴动！


------------

章四百五十一  太阴国度

    凌仙笑了笑道：“上一次你们人多，这一次，你们还是人多，不过，这一次，我可不会逃走了。”

    月宫太子浑身如同水晶琉璃，一道道月光自他的身体之中溢出，“我自降了一个境界，也要来杀他，而你，将会死在你师父的前面。”

    凌仙掌中一震，青色的兵器凝结而出，朝着月宫太子打去！

    掌中兵国！

    这是战斗，师父说过的，战斗，就是要灭杀敌手！

    所以，一上来就会是最为强大的招数！

    月宫太子的眼中一闪，高声大喝道：“月光所在，便是我之所在，月光步！”

    月宫太子踏步，走进一道月光之中，再出现之时，已经是出现在了另外一道月光之中。

    一道兵器洪流落空，月宫太子道：“刚刚交手便用尽了浑身的法力，你是蠢吗？”

    凌仙哈哈大笑道：“看来，你并不知道道经有什么用处，我的仙力，无穷无尽！”

    凌仙再次挥拳，竟然还是掌中兵国！

    月宫太子的双眼一惊，“怪不得被称作是禁忌功法，还真是邪乎之极！”

    月宫太子只是一瞬间就看出了凌仙的可怕之处，对方的法力，根本没有尽头，也就是说，对方可以无限施展搏仙术！

    无数次施展对方的绝招，即便是打空了，那也没有什么，但是若是自己被对方打中一招，就会受伤。

    还真是有些棘手啊。

    月宫太子挥手，自月宫太子的身旁，冰封一切，寒冰笼罩大地，一块块寒冰之上，冰冻着一个个冰霜神将。

    十大仙术之一：太阴国度。

    月宫太子移步在太阴国度之中，伺机待发。

    凌仙看向周围，一个冰霜神将解封，朝着他冲来，他挥拳，无尽的青色兵器倾泻而下，将这冰霜神将打得破碎，化作一地的冰块！

    这其中的冰霜神将，每一个都堪比地仙大圆满，但是在凌仙的面前，却是没有着任何的用处，“一些中看不中用的东西，看我打碎了他们！”

    凌仙在冰天雪地之中挥拳，将一个个靠近他的冰霜神将打成碎片！

    月宫太子的声音缥缈无比，“太阴国度，亡者之乡，圆月高悬，亡者不灭！”

    凌仙挥拳，将身前一个个冰霜神将都打成碎片，凌仙在冰霜神将大杀四方，纵横无双，没有任何一个冰霜神将是他的敌手。

    这些冰霜神将，对于普通的地仙来说，都是不可战胜的对手，但是对于凌仙来说，根本没有任何用处！

    他的每一招，都足以打出浑身的法力，凌仙连续挥拳，将身边的冰霜神将震开。

    就在这时，一个冰霜神将之后，月宫太子突然出现，一掌拍在凌仙的背上！

    凌仙被打了一个踉跄，口中吐出一口鲜血，而鲜血之中，全是冰渣。

    如此寒力？

    凌仙哈出一口寒气，再次看向周围，是的，对方并不是靠着这些冰霜神将就想要杀了，对方真正的杀招，还是对方自己！

    这和师父的战斗手法有些相似，不过却是完全没有师父那么强大。

    凌仙看向身前的这些冰霜神将，还有三个，杀完了这些冰霜神将，再去找月宫太子的麻烦！

    月宫太子的身形隐入冰雪之中，消失在了凌仙的眼前。

    凌仙看向最后的三个冰霜神将，挥拳之间，将一个冰霜神将打得粉碎，又是两拳落下，将这最后两个冰霜神将打得粉碎。

    “杀完了，我倒要看看，你还能躲藏在哪儿？”

    月宫太子的声音传来，“你真的杀完了吗？”

    凌仙看向四周，又有着冰块裂开来，从中走出一个个冰霜神将，而且，这些冰霜神将的数量，居然翻了一倍！

    这是什么鬼？

    太阴国度，这种仙术到底是什么原理？

    凌仙凭空挥出一拳，打向自己身前的那个冰霜神将，凌仙对于灵气仙力完美的掌控力让他发现了不对的地方，这太阴国度，竟然是可以将自己的仙力吸收，重新化为一个新的冰霜神将！

    原来如此，在道经的面前比对于灵气，仙力的掌控力，呵呵，还真是找死啊。

    自己可是，完全掌控啊！

    凌仙浑身一震，全力运转道经，周围的冰霜神将，都能感觉到凌仙的体内，爆发出的巨大吸力！

    他们的身体解体，化作仙力，环绕在凌仙的身旁，月宫太子的双眼一瞪，“这道经，还真是奇怪之极，竟然可以破开我的太阴国度！”

    一个冰霜神将加上一个冰霜神将解体，重新变为仙力环绕在凌仙的身旁，凌仙并没有将这些仙力吸收掉，那会把自己撑爆的。

    凌仙将所有的冰霜神将都化作仙力，控制住，而后浑身爆震，身体周围的仙力四散而出，直接将周围的一切寒冰轰得破碎不堪！

    太阴国度，崩溃！

    即便是太阴国度，也无法承受这种量的仙力！

    凌仙的目光落在一块块破碎的寒冰之中，他闭上双眼，全心全意去感受着周围的一切，他可以掌控星辰，但是不能掌控神山，但是，只是掌握一小部分，还是能做到的！

    凌仙再次睁开双眼，大笑到：“找到你了！”

    凌仙穆然间转身，全力一拳便是朝着前方轰去，掌中兵国！

    无数青色的兵器汇聚成钢铁洪流，朝着前方飞去，轰！

    即便是月宫太子，也没有想到，凌仙居然可以这么快发现他的存在，无数的寒冰在钢铁洪流之下破碎，钢铁洪流，如同是一条长龙一般席卷而来，将藏身其中的月宫太子直接轰了出来。

    月宫太子的嘴角，也是溢出一丝鲜血。

    就在这时，凌仙径直朝着月宫太子冲去，口中大喝道：“掌如刀！”

    凌仙可以挥掌化作无数兵器，自然也可以化作一柄！

    凌仙一掌劈下，化作掌刀，无尽的仙力凝聚为一道青色的长刀，劈向月宫太子，月宫太子双手舞动，一轮圆月出现在身前，圆月升起，映照着周围的一切，同样保护着他。

    “月盾！”

    掌刀劈下，落在月盾之上，劈的月盾摇晃不止。

    凌仙再次出手，右手凭空一指点出，“指如枪！”

    一指之上，青色的枪影飞出，朝着月宫太子身前的月盾飞去，咔嚓！

    凌仙的一指穿过了月盾，将月盾撕裂成了碎片！

    凌仙这时，再次一声暴喝道：“拳如锤！”

    左拳突然之间轰出，在拳影之上，有着一柄青色的大锤，月宫太子挥动双臂阻挡，只听见轰然一声，月宫太子直接被轰飞三里，在地面上撞出一个大坑来。

    片刻之后，从大坑之中传出月宫太子的声音，“你很强，不过，还没有结束呢！”


------------

章四百五十二  莫名其妙的战斗

    凌仙看向眼前的月宫太子，月宫太子擦了擦嘴角的鲜血，自他的身体之中，两条冰河流淌而出，月宫太子朝着凌仙冲来，单臂一动，一条冰河横贯天地，朝着他砸来！

    凌仙的双眼微微一颤，不是，为啥感觉这月宫太子有点蠢啊。

    莫名其妙的，对方明明知道自己可以操控仙力和灵气，还非要施展法术？

    这个时候，凌仙却是听见月宫太子一声大喝道：“我不信，不信你可以一直掌控仙力！”

    凌仙挥手，这一条冰河之中的仙力被他抽取出来，一条冰河消散。

    凌仙凌空一拳挥去，将月宫太子打得咳血！

    月宫太子却是浑然不顾，依旧是想要继续和凌仙一战。

    月宫太子的身躯之上，升起一轮明月，而他的手中，也是出现一柄纹着风雪的长枪，法修的手段对于凌仙并没有太多的用处。

    月宫太子道：“明月之下，我的实力将会提升一倍，而我的肉身本就强大无比，此刻，我就用苦修的手段杀了你！哼哼，只要你不打破我体内的明月，你就无法破开我这明月高悬，你，必败无疑！”

    凌仙微微一愣，额，原来你这轮明月是可以破开的啊！

    不是，对战的时候，你为啥要给对手讲解一番你的招式啊，而且还说出自己的弱点，妖路啊！

    这是生怕自己死不了，所以告诉对手自己怎么才会死吗？

    凌仙有些纳闷，一开始还有些怀疑是对方欺骗自己，好故意吸引自己去攻击月宫太子体内的一轮明月，但是自己可以试一试啊。

    凌仙对于仙力和灵气的感知十分敏锐，他能够感觉到，在月宫太子的右臂之上，有着强烈的仙力波动。

    凌仙朝着月宫太子冲去，施展搏仙术，掌中兵国就是和月宫太子交手。

    轰轰轰！

    两人对轰三击，将凌仙打得步步后退，在拳头上，也是溢出一丝丝鲜血。

    别说，这一轮明月无法破开，还真打不过月宫太子。

    月宫太子想要乘胜追

    击，就在这时，月宫太子的脚下，踩到一根冰柱，啪的一声脸朝地面摔在了自己的冰层之上！

    凌仙连忙起身，嗯，对方这个时候怎么摔倒了？

    莫非是诱敌之计？

    凌仙并没有注意到的是，幸运女神，正在给他掀自己的裙摆。

    凌仙谨慎无比，静静地看着月宫太子，等待着月宫太子的突然袭击。

    鼻青脸肿地月宫太子站了起来，就是他自己，也没有想到，自己居然在自己的冰层上摔了一跤，这辈子都没有这样的事啊！

    待得月宫太子爬了起来，却是已经失去了乘胜追击的机会。

    凌仙看向月宫太子，想要寻找到一个机会攻击月宫太子的右臂，对方体内的那一轮明月，一定就在这一轮明月之中。

    就在这时，经受着凌仙和月宫太子交战余波侵袭的城墙，忽然倒塌了下来，毫无防备的月宫太子，被这倒下的城墙砸了个正着！

    凌仙大笑道：“好机会！”

    飞身而上，朝着刚刚从城墙之中挣扎而出的月宫太子右臂就是一拳轰出！

    轰！

    咔嚓！

    月宫太子的右臂咔嚓一声脆响，已经是被凌仙一拳轰断！

    天空的一轮明月消失，月宫太子从碎石之中爬了出来，这一场战斗，为啥感觉这么诡异啊！

    “不愧是修行禁忌功法的存在，这一次，是我输了！短时间之内，我的伤势根本无法恢复，我绝对不会给你机会杀了我的！”

    月宫太子飞身离开了此地，直到飞出千里远，才忽然想起了一件事，“不是，我为什么要告诉燕山二宗主，自己短时间之内无法恢复啊。”

    凌仙看着远去的月宫太子，这就赢了？

    有点莫名其妙啊！

    凌仙扫了一眼自己还在流血的拳头，对方展开一轮明月之后，苦修的实力大幅度提升，对方毕竟是太阴神体，自己还真不是对手，结果，结果有点巧妙啊。

    算了，不管了，继续镇守了，

    凌仙再次飞身来到城墙之上，吩咐道：“张鸣师弟，速速带人修复城墙，我要继续去迎战了！”

    凌仙道完，直接飞身冲向了神山入口。

    张鸣和众多的燕山领主看向凌仙再次冲出去的身影，“哼，月宫太子而已，在二师兄面前，也不过如此！”

    “我燕山，可敌天下！”

    “这四大仙国，也不过如此啊！”

    燕山二宗主战胜了月宫太子的消息瞬间传开，星空之中有不少人都是目睹了这一战，“这燕山到底是什么来历，二宗主居然厉害到了这般程度？”

    “就算是月宫太子，也不是燕山二宗主的敌手！”

    “这可是燕山山主门下二弟子啊，二弟子都能够战胜月宫太子，那么那一位燕山山主，又厉害到了什么程度？”

    “反正杀九太子就三刀，杀天骄，就三刀！”

    “燕山，到底是那里出现的一个怪物宗门？”

    “燕山，莫非真的能以一个宗门的力量对抗整个星空的天骄不成？”

    陈明挥刀，直接将身前的一个地仙劈成两半，他并没有动用法力，以他如今的肉身之力，加上九年蝉的速度，对于所有的地仙来说，都是一个噩梦。

    在身旁，三柄飞剑朝着他飞来，陈明一蹬地面，飞身而起，躲过三柄飞剑，而后一跃冲进人群之中，挥动手中的九年蝉，便是三刀落下。

    鬼魅般的速度，让他在地仙之中所向无敌，纵横捭阖，刀光所过，便是一个地仙殒命。

    陈明在无数地仙之中左冲右突，终于是勉强冲了出来，而这个时候，天色已经逐渐黑了下来。

    自前方，有着三辆马车缓缓驶出，金镶玉撩开了马车的车帘，看向陈明，“燕山山主，我不可知道你从何而来，但是，你的渡劫之路，到此为止了。”

    陈明笑着看向眼前的金镶玉，笑道：“赶紧走，我这个人，不打女人。”

    金镶玉微微一笑，掌中一朵莲花盛开，莲花开放之间，如同仙子降临凡尘，“巧了，我打男人。”


------------

章四百五十三  燕山三宗主：额，不要说话

    陈明有些厌烦地看向金镶玉，笑道：“说实话，你跟还没死的九太子，有些相似。”

    金镶玉微微一愣，道：“九太子只有一人，但是我们，有着三人。”

    在金镶玉的旁边，一朵水晶般的虚空花盛开，从中传出虚空太子的声音，“陈明，你若是束手就擒，还能给你留一个全尸。”

    最后一辆马车之中，一条星辰大龙飞空而起，烟生笑满眼都是怨恨，“陈明，你给过我的耻辱，都会还回来！”

    陈明挥刀指向烟生笑，道：“说实话，看在妖族对我还不错的份上，你现在滚，我不杀你。”

    金镶玉道：“你放心，我们不会杀了你的，我们只会消磨你的法力，让你无力继续走下去！”

    众多的地仙看到金镶玉，虚空太子，烟生笑来到了此处，都是心中一喜，有了这三位天骄，那可就稳定多了，陈明就算再强，也不可能一个人同时对战三位天骄。

    在远处，卓青瑶抬头看了一眼天色，顺便感受了一番灵气的暴动，“二师弟已经动手了。你到底能不能走快一点啊！”

    子鱼无奈地抖抖肩，“大宗主，我可是一个凡人，我可不是你们这种仙人。”

    卓青瑶的眼中露出一抹急色，伸手抓住子鱼的肩膀，直接脚踏树梢，一步数里，朝着通天桥的方向赶去。

    陈明这边，看来，只能一战了，说实话，陈明是真的不想浪费太多的法力在这路上，但是现在前面有着三人拦路，能够怎么办呢？

    难不成还能直接溜过去？

    等等，好像不是不行啊。

    陈明拔刀，大笑道：“既然你们想要寻死，那我就成全你们！”

    “霸！”

    “仙！”

    “剑！”

    金镶玉和烟生笑对视一眼，都看出了对方眼中的惊讶，“是霸仙剑，那个神秘种族才能施展的霸仙剑！”

    烟生笑道：“霸仙剑又如何，我们，可是有着三人！”

    金镶玉的手中出现一根丝带

    ，笑道：“扶摇上九天，一去九万里！”

    正在三人觉得陈明即将挥刀进攻的一瞬间，三人却是发现，陈明的脚下出现一条青龙，已经是直接跨越了三人的阻拦，身形已经是跨过了他们十里。

    陈明呵呵一笑，回头道：“诸位，有缘再会！”

    正在这时，陈明看向自己的胸前，一柄匕首的刀尖穿过了自己的胸膛，鲜血正从自己的胸膛之上溢出，打湿了衣裳。

    从背后传来虚空太子虚无缥缈的声音，“在太虚面前玩弄步法，你不觉得你天真了一些吗？”

    陈明的背后，周天星辰大阵腾空而起，直接将虚空太子振飞，陈明伸手捂住胸口，法力源源不断地汇聚在伤口上恢复伤口。

    毕竟是虚空的天骄啊，玩不过他啊！

    陈明看向自己的脚下，有着一根丝带，那是金镶玉手中的丝带，此刻正缠绕在他的脚上。

    陈明打开一瓶丹药，将三颗仙丹服下，“要打是吧，看来不杀了你们，我是走不过去了。”

    陈明并没有将目光凝聚在两个女人的身上，而是看向了虚空之中，这个虚空太子手段太过阴诡，不解决了这个家伙，自己很难走出这三人的合围。

    金镶玉的手中，出现一柄莲花扇，她挥动这莲花扇，狂风骤起！

    地面之上，凭空升起无数道龙卷，将战场全部笼罩！

    地面之上，一朵朵莲花开始生长，在狂风之中，花瓣飘散，融入在狂风之中，狂风掠过，一朵花瓣在陈明的脸颊上掠过，将滑稽面具割开一条口子。

    烟生笑脚踏星辰大龙，手中出现一柄细剑，直接朝着陈明飞来。

    陈明看向周围，虚空太子再次出现，陈明挥刀便是一击，第一次中招了，第二次，他可不会那么容易中招。

    虚空太子的匕首和陈明的九年蝉相撞，虚空太子一击不成，立刻遁入虚空之中，正在陈明眼前的虚空将要关闭的那一刻，陈明伸手，抓住了虚空的裂缝，“这虚空，不止你一个人能进去！”

    陈明冲进虚空裂缝之中，无尽的紫色藤蔓环

    绕在周围，陈明看向身前的虚空太子，身披一身紫色的衣袍，惊道：“你修行过太虚的功法，竟然也能进入虚空之中？”

    陈明冲了过去，九年蝉挥动，虚空太子知道在这虚空之中，自己一个人可不是陈明的对手，金镶玉和烟生笑可进不来！

    虚空太子当即破开虚空，直接溜了出去。

    陈明也是跟着追了出去，对面的三人看向陈明，都是忌惮不已，虚空太子也不敢在虚空之中独自面对陈明，陈明的凶威，可见一斑！

    陈明之前三刀斩了九太子，给了他们太多的威慑。

    现在，没有任何一个天骄，敢独自面对陈明。

    甚至他们有种奇怪的错觉，不是陈明在渡劫，而是他们在渡劫，这是一场死劫。

    陈明倒是知道，对方根本不想和自己死拼，对方要的根本就是消耗自己的法力，让自己没有法力去应对天劫，经历过了九太子的事，他们都知道自己不是陈明的对手。

    陈明现在，可没有那么容易找到机会，再轻松斩杀一个了。

    在远方，忽然有着两柄重刀飞了过来，将缠在陈明脚上的丝带斩断，重刀落在地面上，李素衣踏空而来，在三人的面前落下，他并没有说话。

    但是，金镶玉，虚空太子，烟生笑都是明白了李素衣的意思。

    李素衣在神山之中的称号是哑魔，他杀意决绝之时，不会说一句话。

    现在，李素衣并没有说话，那只能说明一点，那就是，他杀意已经决绝！

    金镶玉看向李素衣，问道：“燕山的二宗主叫你三师弟，那么你，便是陈明门下三弟子，也就是燕山的三宗主了吧？”

    虚空太子道：“你一个人是不可能拦住我们的，你莫非是找死不成？”

    烟生笑道：“找死？师徒情分，即便是找死，他也要来啊，哈哈哈哈，陈明，我倒是要看看，你舍不舍得自己的徒弟死在我们的手下。”

    就在这个时候，众人忽然听到一片惊呼声，“鬼医，是鬼医，鬼医也来了！”


------------

章四百五十四  九天扶摇舞

    众人都是看向无数地仙让开的一条路，那是带着青色面具的鬼医，鬼医踏着轻轻地步子，正在前往战场。

    “鬼医也来了，看来，她也想灭杀渡劫者，渡劫者就算有弟子前来相助又如何，鬼医到了！”

    “鬼医的实力，可是能够击败星龙仙子，这是强援！”

    “有了鬼医入场相助，陈明的路，就走到这里为止了！”

    陈鱼抬头看了一眼天色，“月亮才刚刚升起呢，还真是好时候啊！”

    就在金镶玉高兴之时，她忽然发现，自己的右手之上，一根银针落下，手中的莲花扇落下，金镶玉眼中升起一抹怒色，“鬼医，你想要助纣为虐？”

    陈鱼捂嘴轻笑道：“燕山四宗主，前来调教一二。”

    场中形势瞬间大变，鬼医，竟然是燕山四宗主！

    燕山，到底是一个什么样的宗门，竟然有着这般能耐，一门三天骄，而且，都是渡劫者陈明教出来的！

    最开始的时候，所有人还觉得，这么大的阵仗，只为灭杀一个渡劫者，未免太过分了一点。

    但是现在，所有人才知道，这才是真正的燕山。

    燕山，到底是从哪儿冒出来的？

    索性还好的是，对方的宗门势力，也不过地仙而已。

    但是现在，似乎是只能将希望寄托在无冕者议会的四大首席之上了。

    如今，燕山的二宗主，三宗主，四宗主，五宗主都已经露面，有没有六宗主，无人得知，但是，必定是有着大宗主的！

    每个门派的大宗主，大弟子，一般都是这个门派最为强大的。

    四位强大的宗主已经露面那么，那位大宗主，是不是也来了？

    陈鱼看向陈明微微笑了笑，道：“师父，赶快去渡劫，这里，交给我和三师兄好了。”

    陈明此刻也懒得煽情了，养徒千日，用徒一时，师父没有白疼你们，陈明飞身而走，直接离开了此处的战场。

    金镶玉笑道：“只是你们两个，可无法战胜我们三人！你们燕山倾巢而出，燕山大宗主只怕是也来了吧？”

    烟生笑道：“还是将你们大宗主叫出来，不然，你们可是只有死路一条了。”

    虚空太子此时警戒地看向周围，燕山的四位宗主都已经到了，而且，他们以他们的实力，已经证明了很多东西，这大宗主的实力，绝对在他们之上，在天骄的实力之上，那是个什么概念？

    他们并没有想过什么燕山大宗主很弱之类的情况，燕山这三位亲自参战的宗主，堪比天骄，若是燕山的大宗主不能力压所有人，怎么可能坐稳大宗主的位子！

    三人都是有些惧怕这位神秘的大宗主突然出现，很是警惕。

    人的名，树的影，之前还可以不拿燕山当回事，但是现在，他们也不得不认真起来，燕山，真的很强！

    至少在地仙之中，很强！

    陈鱼俏皮地一笑，“大师姐吗？你们猜啊。说不定，就在你们的背后呦，好啦好啦，我实话告诉你们好了，大师姐压根没来，师父不让她下山！”

    她可不会告诉对方，大师姐在闭关，让对方有所顾忌，不敢全力出手，他们两个，才能缠住对方更久。

    三人听着陈鱼前言不搭后语的话，根本不敢相信其中的一句。

    就在这时，李素衣却是提刀，直接上去便是一刀劈向烟生笑，而后，又是一刀，劈向虚空太子，右手，霸道刀劈向烟生笑，左手，一抹刀光直掠虚空太子！

    虚空太子挥动手中的匕首，虚空在他的身前破开，李素衣的这一抹刀光，直接没入虚空之中。

    烟生笑挥剑挡住李素衣的一刀，将李素衣劈的倒退三步。

    陈鱼笑着看向金镶玉，“我明白了三师兄的意思了，今夜，你必死无疑！”

    陈鱼明白，她只是晚上有战斗力，白天的时候，呵呵。

    只有在晚上的时候解决掉其中一个，才能拦住剩下的两个！

    既然三师兄已经拦住了两个人，自己，可是不能让三师兄失望啊！

    陈鱼动手，双手之上，六根银针闪烁着寒光！

    浓郁的死劫之力缠绕在银针之上，从陈鱼的手中飞出。

    咻咻咻

    咻咻咻！

    金镶玉也是知道陈鱼不好惹，对方和烟生笑的战斗，她可是亲眼见证过的，每一招都是凶险无比，一着不慎满盘皆输。

    金镶玉右手轻摇，莲花扇再次落入她的手中，她扇动莲花扇，狂风骤起。

    她站在狂风的中央，背后，一只青色的鸾鸟扶摇而起，携带着狂风朝着陈鱼飞去，狂风在青鸾的身旁升起，周围的一切，都在狂风之下破碎！

    陈鱼看了一眼，笑道：“就是风，我也杀给你看！”

    陈鱼的双眼，瞬间变成血红色，浑身的杀气如同是实质般凝聚，红色的雾气弥漫。

    陈鱼伸手在腰侧，摸出三根银针，在她的双眼之中，这狂风的弱点瞬间出现在眼前，手中撵着银针，陈鱼挥手便是一针落下。

    银针刺入狂风之中，而后落在青鸾的双眼之上，噗呲！

    银针穿过青鸾的双眼，狂风落下，风止云息。

    陈鱼并不需要修行屠龙术，杀生，是她的本能。“这世间的一切都会死，包括你，也包括我。”

    她踏步，直冲金镶玉，自陈鱼的腰间，数十根银针带着丝线飞舞，在她的身躯之上织成一张银色的网，在陈鱼的身旁，一根根线笔直地划过，陈鱼轻轻跃动，在一根根线之间弹跳。

    身体的柔韧让她很快来到金镶玉的身旁，在金镶玉的身边，一根根银针带着锋利的丝线落下，银针和丝线飞舞，在金镶玉的身旁绣成一朵桃花。

    金镶玉轻声浅笑，“我并不喜欢桃花。”

    “九天扶摇舞！群魔乱舞！”

    金镶玉站在桃花的花蕊之中起舞，身姿曼妙，步步生莲，一颦一动，摄人心魄。

    只见有不少没有来得及移开对金镶玉的目光的修行者，都是双眼逐渐失去了神采，而后挥刀，朝着自己的身躯劈去，他们的口中在狂笑，在疯狂地大叫，“魔鬼，这世上有着魔鬼，不，我是修行者，我不会让你杀掉我的！”

    而后这个修行者挥动自己手中的长刀，一刀劈在了自己的大腿之上，鲜血横流，而他，却是没有任何反应，依旧是疯狂无比。


------------

章四百五十五  烟花璀璨

    星空之中，黑色的潮水开始淹没一切，四大仙国已经收到了消息了。

    无冕者议会，正在进攻四大仙国！

    至高无冕并没有露面，主事的都是无眠者。

    在无字劫发生的时候，无冕者议会，毫不犹豫地发动了他们的攻势。

    在一颗星辰的仙路之外，一位天庭的大罗金仙，亲眼看着在千里之外，一颗星辰化成了碎片，碎片向着四周飞舞，飞舞的速度很快，在星空中燃烧了起来，而后化作一个巨大的火球，落在这个大罗金仙背后的星辰之上。

    这位大罗金仙怒骂道：“该死的！无冕者议会居然在这个时候进攻，防守的地仙可是都已经前往了神山，如此一来，怎么可能守得住！”

    “无冕者议会，就没有想过这样一来，谁去灭杀渡劫者吗？”

    在他的背后，一颗流星落下，从中滚出一个修行者，摔落在地面上，双眼无神，只是道：“我的小九死了，我的小九死了......”

    他不断地重复着这一句话，忽然听到这个大罗金仙的话，不屑地笑道：“既然他们敢动手，那就是确定渡劫者必死无疑啊，无冕者议会，向来不做选择，他们，全都要！”

    大罗金仙并没有注意到这个从流星之中落下的修行者，只是安排道：“所有人，天仙，金仙，全部出战，无论如何，我们都不能失去这一颗星辰！这颗星辰若是失守，之后的仙路，将一马平川！”

    这个大罗金仙终究是没有抵抗太久，每一颗星辰，都绽放出了剧烈的光芒，那不是星辰发威，而是星辰之上在燃起大火。

    无数的星辰被点燃，战火弥漫在整个星系。

    一队队黑袍的修行者，开始掌控每一颗星辰，将这些星辰归入无冕者议会的统治。

    零号的脚步落在仙路之上，周围的无免者都朝着他走来，禀报道：“我们已经拿下了这颗关键的星辰，只要冲过去，便可以一马平川！”

    “这一次，我们有机会拿下整个星天！”

    “无眠者阁下，还请下令。”

    零号的目光落在那个口中喃喃自语

    的修行者的身上，他伸手，示意所有人闭嘴，“不想死的，先撤到这颗星辰之中。”

    有无免者问道：“无眠者阁下，到底发生了什么事？”

    零号走到这个修行者的面前，“眼前的这位，应该就是天庭英灵，北斗星君吧？”

    躺在地面上的修行者坐了起来，看向零号，“我的太阳死了，那么，总要有人付出代价。”

    他站起身，双眼之中绽放神光，他的目光所在，一颗星辰不过刚刚被他看到，便已经化作漫天的碎片，无数的执刀人在这颗星辰上惨呼，身陨道消。

    而后，他看向整个天空，那天空中的星辰，都已经被零号手下的执刀人拿下。

    他的目光移回，看向零号，“这个代价，便由你来付！”

    他道完，浑身都是爆涌的杀意，而天空之上的星辰，一颗接着一颗爆裂开来，如同是绽放了无数的烟花。

    那些星辰之上，都是零号的执刀人。

    璀璨的烟花之下，众多无免者看向北斗星君，双眼之中都是惧怕之色，眼前这个丝毫不起眼的男人，竟然是天庭的英灵，北斗星君！

    每一个英灵，都是仙王之中无敌手的存在，这也是四大仙国的依仗，最后的依仗！

    而现在，他们的眼前，就有着一位英灵。

    他们这个时候，终于是明白了零号的意思，怪不得让他们都走，眼前这一位，竟然是一位英灵！

    众多无免者和无面者朝着这一颗星辰走去，不敢继续留在这里，剩下的战斗，就交给无眠者阁下吧，他们，根本没有任何插手的资格。

    北斗星君看向身前的零号，笑道：“你就是最近那个声名赫赫的零号无眠吧？”

    零号也不害怕，走到北斗星君的身前，道：“是又如何？”

    北斗星君道：“小九的天赋，我是知道的，能够三刀斩了小九，他的实力，绝对是超越了地仙的极限，我想要知道，你到底凭什么觉得你们无眠者议会的四大首席能够杀掉他。”

    零号淡淡道：“武夫出关了。”

    北斗星君似乎是回想起了什么可怕的事情，道：“原来是武痴那个疯子的转世，怪不得你们觉得够了。”

    零号道：“你得到了你想要的回答。”

    北斗星君道：“你很有幸，成为第一个登上无眠者之位不过六年就陨落的无眠者，你，必定会是无眠者的历史记载之中最浓墨重彩的一笔。”

    零号道：“你就这么确定，你能够杀了我吗？”

    北斗星君道：“除了熟人，我不能杀掉的很少。”

    北斗星君挥手，北斗七杀拳，拳威震八方，整条仙路，在拳威之下荡然无存，支离破碎！

    零号同样是挥拳，左拳腾龙，右拳飞虎。

    龙虎加身，雄霸天际。

    北斗星君的眼中露出一抹凶光，“你是真武大帝的转世？我留不得你！”

    浩浩拳威对撞，周围的虚空都在破裂，法则都开始混乱！

    不过下一刻，两人浑身的气势都是瞬间收回到自己的身躯之中。外散的气势，只能吓人，而现在，很明显，这气势并吓不住对方，所以，他们给自己上了一把锁，将所有的力量都锁在了自己的身躯之中。

    零号淡淡一笑，道：“原来那个老家伙，侍奉天道之前，是叫做真武大帝啊。”

    两人站在破碎的一块星辰碎片之上，朝着对方冲去，他们的动作没有损坏周围的任何东西，因为他们所有的力量，都封锁在了现在这一具小小的身躯之中。

    一只拥有着大象的力量的蚂蚁，和一只大象，谁会赢？

    当然是蚂蚁，因为它的力量更加浓缩，以点破面！

    大象的力量，太过于分散了。

    而现在，他们就是两只拥有大象力量的蚂蚁。

    两人交手，如同世俗之中的武林侠客一般，丝毫不像是仙王交手，没有任何力量外散，没有暴躁的声音，周围的一切都没有损坏。

    他们完美地掌控着自己每一分力量，并将之用来杀敌。其实修行者还有一个更好的词来形容，叫做返璞归真。


------------

章四百五十六  哇，原来这就是晚上！

    卓青瑶在通天桥前落下，然后将子鱼丢在了地面上，卓青瑶可以看得到，在通天桥前，还有着五个家伙，这五个家伙，其中有着四个人都是各自背着刀枪剑戟。

    他们四人的手中，各自握着一根巨大的锁链，将他们中心的一个男人锁住。

    中间的男人，身躯雄壮，完美的倒三角身材，双臂如同是只穿着一身破布衣，披头散发，双眼之中都是跳动着疯狂之色。

    他的四肢，双腿都已经被锁住。

    卓青瑶看向身旁的子鱼，道：“我不该把你带到这儿来，看来，这个地方很危险，不适合你。”

    子鱼微微一笑，道：“我倒是找到了一个好地方，没那么危险。”

    子鱼漫步走过桥前的五人，而后走到了通天桥之上，待得他走了十里的距离，卓青瑶看了一眼，“确实是个好地方，战斗，应该打不到桥上去。”

    子鱼在通天桥的栏杆上坐下，然后道：“有些饿了。”他从袖子里摸出一截鱼线，然后将一根直勾绑在了鱼线上，从通天桥上，垂到了河水之中。

    直钩钓鱼。

    徐三两有些好奇地看向卓青瑶，笑道：“小姑娘，这里待会儿会很危险，还是不要呆在这里了。”

    卓青瑶有些疑惑地问道：“这里既然很危险，那么你们呆在这里干嘛？”

    徐三两道：“我们在等人。”

    卓青瑶道：“你们等人，我自然也是在等人。”

    师父，似乎是还没到呢。

    双方，顿时安静了下来。

    李素衣没有敢去看金镶玉，即便是虚空太子，烟生笑，同样是避过了金镶玉的舞蹈，不敢瞩目，这是十大仙术之一，瑶池的九天扶摇舞。

    一旦看见，就会陷入疯魔之中。

    这舞蹈，摄人心魄，能够乱人心神。

    在金镶玉的背后，那些正在互相残杀的地仙，便是明证。

    这些地仙状若疯狂，但是眼中却是有着深深地执念，如同他们在做的事没有任何错，而他们，正在用刀子割身上的肉。

    “你杀了我的全家，我要将你抽骨吸髓，才能泄去我的心头之恨！”

    有一个地仙，将自己的手指

    剁成两半，而后张嘴去抽骨吸髓！

    还有地仙，一刀一刀落在自己的身躯之上，而后怒道：“我砍死你，我砍死你！”

    能够看得到金镶玉施展九天扶摇舞的地方，瞬间是一片乱象！

    他们失去了自己的身体的控制权，金镶玉本就是国色天香，加上这九天扶摇舞，瞬间将周围化作人间地狱，群魔乱舞！

    金镶玉的目光落在一根根丝线之后的陈鱼身上，她可以看得到陈鱼的眼神之中的杀意，金镶玉道：“你不是想要杀了我吗，来啊，我就在你面前，杀了我啊！”

    金镶玉可以看得到陈鱼的眼神之中的挣扎，既然犹豫，既然挣扎，那你便已经败了，这一招，对于杀意越是浓烈，越是强盛的人，可是越管用啊！

    陈鱼的眼神开始飘忽，本是通红的双眼，开始失去了神采，金镶玉心中一喜，就是女人，也无法拒绝我的诱惑。

    金镶玉站在桃花之上舞蹈，身躯柔弱无骨，其中有着邪性的魅惑之声传出，就在陈鱼眼神之中的最后一抹神采消失的那一刻，金镶玉淡淡道：“以汝之刀，杀汝之人！”

    用你的刀，杀你自己吧。

    但是让金镶玉完全没有想到的是，陈灵鱼并没有任何动作，而且，陈灵鱼说了一句奇怪的话，她先是乖巧地打了个哈欠，似乎是没有睡饱的样子，而后她抬头看向天空，惊喜道：“哇，这就是星空吗？这就是夜景吗？灵儿这一辈子，第一次看见夜景呢！”

    陈鱼失去了身体的掌控权，接过掌控权的，自然是陈灵儿，而不是金镶玉。

    金镶玉有些奇怪地看向身前的陈灵儿，双眼之中纯洁无瑕，没有任何杀意。

    这是个什么情况啊！

    自己刚刚，明明操控住了陈鱼啊！

    可是为什么，对方根本不受自己的控制啊。

    陈灵儿捧着脸颊，困得不行，她这是第一次在睡梦被叫醒。

    金镶玉在莲花的花瓣飘舞之中继续舞蹈，白玉般的小脚点在地面上，一夜生花。

    但是对面的陈灵儿，已经是小鸡啄米的状态了，“哈欠，好困啊！”

    没有去看金镶玉美妙的舞蹈，陈灵儿发出了如同梦呓的声音，“嗯.......其实.......这个..

    ....小姐姐.......跳舞.......挺好......看.......的，但是......灵儿.......好困.......”

    陈灵儿的眼皮终究是落下，而后瞬间睁开眼，双眼之中尽是血红之色，那是杀意！

    陈灵儿睡去，陈鱼再次接管了身体！

    陈鱼睁开眼的一瞬间，便再次闭上了双眼，不过这一次，并不是因为陈鱼也要睡着了，陈鱼白天睡了一整天，精神正好，她现在很清醒。

    金镶玉的舞蹈，不能看的。

    陈鱼闭上双眼，听着周围的声音，有地仙的呼喊声，不用去管，有李素衣挥刀的声音，不用去管，有虚空太子掠过虚空的声音，不用去管，有烟生笑的嘲笑声，不用去管。

    当一切不相干的声音都消失在她的耳中，她只听得见金镶玉的玉足落在莲花上，长袖在空中抚过的声音。

    “找到你了！”

    陈鱼伸手从腰间摸出六根银针，挥手射了出去，银针带着丝线，从金镶玉的身旁穿过，锋利的丝线，限制了她的舞蹈，刺啦！

    一截袖子被锋利的丝线切断，落在地面上，金镶玉停了下来，看向陈鱼，“你到底是谁，居然能够从我九天扶摇舞中挣脱出来！”

    陈鱼冷冷一笑，“这并不重要，不是吗？”

    “重要的是，你可以死了啊！”

    陈鱼上前，环绕在金镶玉身旁的丝线开始舞动，拉扯，想要将金镶玉切割成碎片。

    金镶玉的身躯，在这一瞬间化作一片片莲花花瓣，穿过这重重的丝线，朝着陈鱼而来。

    陈鱼仔细看了一眼，双眼致中国跳动着杀机，化身莲花，藕断丝连？

    不过，没有用的，我依旧是能够看到你！

    即便是莲花，即便是藕断丝连，也会有弱点的。

    陈鱼抬手飞出三根银针，穿过三片莲花花瓣，莲花花瓣被切割开来，但是同样在这一刻藕断丝连，一根根细丝，在破碎的莲花花瓣之间拉扯，将这三片莲花拼凑回去！

    陈鱼再次伸手，三根银针飞过，正中这莲花中的细丝，细丝，被切断，无尽莲花花瓣之中摔出一个人影来，金镶玉一口鲜血吐在地面上，明显是已经受伤。

